变身魔法师传奇

菲妮的选择
更新时间2011-4-28 13:32:34  字数：144

　最近看到大家在评论中许多鼓励和表扬，也有一些关于格娜菲妮猜测，一些情节的猜测，我非常感谢书友们的支持。这个故事完全是情感为主线，爱情往往是神圣的主旋律，至于格娜菲妮究竟做出什么样的选择，我想还是根据她自己的意愿吧，您说呢？在其后的章节中，波澜壮阔的情节即将展开，大家拭目以待吧！
　　感谢你们！

格娜菲妮外传之萌狐罗曼史一
更新时间2011-6-1 15:59:02  字数：1888

　“普林斯，你这个混蛋白痴！”格娜菲妮异常愤怒的脸似乎带着惊天动地的魔法元素波动。
　　但是奇怪的是，格娜菲妮的头上出现了两只尖尖的耳朵，类似于狐狸的毛茸茸的耳朵。
　　正在门外午睡的普林斯听到这声暴怒无比的声音，立刻手忙脚乱的跑进格娜菲妮的地下试验室。
　　引入普林斯眼帘的景象让他嘴巴张大最大程度，一时半会合不拢。
　　眉清目秀的少女依稀是自己的主子格娜菲妮，可是在金色头发的中间有两只可爱至极的狐耳冒了出来，而这位狐耳少女的裙子在臀部位置忽然膨大起来，显然在裙子里面多出了什么东西。
　　愤怒的小脸一步步靠近目瞪口呆的普林斯，普林斯虽然吃惊不小但是仍然闻到一股危险的感觉。
　　忽然间普林斯感觉到左耳一痛，眼前的狐耳少女一把捏住了自己的耳朵，美妙的转了一个弧圈，并迫使自己的脑袋贴近少女嫩滑的脸庞。虽然普林斯的鼻子闻到一股醉人的芬芳，但是怒目圆睁的杏眼饱含凛冽的杀气，这让普林斯有些魂飞魄散的感觉。
　　“混蛋普林斯，你究竟买的什么东西？”这个恼怒至极又尖细刺耳的声音显然是格娜菲妮暴走的状态才会发出的。
　　普林斯的心中忽然咯噔一下，背后的冷汗像是地下的泉水一般沁了出来，普林斯脑海中回想起了今天早晨的一幕，这让他有种坠入冰窟的感觉，左耳的疼痛似乎也不再那么强烈了。
　　早晨，格娜菲妮开出了一大列的购物清单。在费根城的魔法道具店里，格娜菲妮是常客，但是今天格娜菲妮却没有亲自去道具店，而是把采购清单交给了普林斯。
　　关于这个原因，普林斯一直不能理解，几乎每周都要亲自去逛魔法道具店的格娜菲妮，在一年前开始每个月总有一周是让他去买魔法道具。
　　这个原因普林斯百思不得其解，当然着不能怪普林斯，他根本不知道小女孩子转变成少女以后，每个月都会有那么几天行动不便。
　　今天的格娜菲妮当然不能幸免的开始了一个月中最烦躁的那一周。
　　普林斯虽然不懂魔法，但是魔法道具店的老板当然看得明白，按图索骥的购买就是了。但是今天格娜菲妮的采购清单有些奇怪，除了常用的魔力储蓄球，增幅戒指等还多了一样风狼魔兽的晶核。
　　这都是因为格娜菲妮要研制一种风系的加速魔法咒语，这位四系魔法师唯一的爱好就是研究最新的魔法咒语，当然这也是源于她同魔导士大卫李比赛速度输掉后的突发奇想。
　　可是原本并不罕见的风狼魔兽晶核居然在魔法点道具店中不觅踪影，根据道具店老板的回忆一大清早就有一个穿着斗篷的人将所有的风狼魔兽晶核全部搜刮一空（难道是大卫李故意扫货造成的？）
　　普林斯这下傻眼了，要知道完不成任务的后果是相当严重的。这种觉悟早在一年前就在普林斯的大脑中形成了条件反射。
　　不过魔法道具店得老板拿出一块蓝色的晶体，这块晶体和普通的风狼魔兽一摸一样，但是老板却煞有其事的告诉普林斯，这块晶核是那个神秘的卖家留下的，作价只有风狼魔兽晶核的一般，如果普林斯愿意要，老板愿意无偿送给他，当然也是看在老主顾的面子上。
　　这个意外的惊喜让普林斯有些欣喜若狂，不但能完成格娜菲妮布置的采购任务还可以截留下几个金币，这岂不是两全其美的计划。
　　普林斯兴冲冲的跑回亲王府，将采购的东西一股脑儿交给了格娜菲妮，自己当然非常自觉的在格娜菲妮实验室的门外担任起值班的任务，尽管是睡觉，那也必须在实验室的门外，天知道这个恐怖小恶魔会捣鼓出什么神秘奇怪的魔法，他要做的就是随时准备冲进实验室，把灰头土脸的格娜菲妮救出来，这种情况并不是只发生过一次。
　　但是这次的情况大为不同，格娜菲妮使用了那个奇怪的晶核试炼出的魔法咒语竟然产生了先前的那一幕。
　　在打碎和搅拌均匀魔兽晶核之后，格娜菲妮口中念诵咒语，并将魔兽晶核粉末中的魔法元素加持到自己身上。
　　“嘭”的一声轻响，格娜菲妮的头上和小翘臀上立刻多出了两只耳朵和一条尾巴。
　　格娜菲妮隐约觉得自己的魔法咒语产生了问题，但是对面的巨大镜子告诉她，这并不是一个小问题，镜子中的狐耳少女看起来可是娇媚万分。
　　“天啊！”格娜菲妮惊恐无比的看着镜子里的自己，她甚至撩开裙子，一条蓬松柔软华丽漂亮的尾巴赫然呈现出来。
　　格娜菲妮震惊的几乎要眩晕过去，直觉告诉她，一定是那块魔兽晶体有问题！
　　有一种魔兽，传闻中被称为“千面娇狐”，这种魔兽可以转变成人类女性的样子并诱惑男人，已达到它嗜血的目的，但是这种魔兽死后的晶核却有着让人类魔兽化的功能。
　　这种魔晶对于军方来说可是无价之宝，因为可以将士兵拟化成魔兽，在战争中兽化的士兵将是对手最大的梦魇。
　　但是现在对于格娜菲妮来说，自己这个样子简直比杀了她还要难受。
　　难道是普林斯故意陷害自己？格娜菲妮稍微平复了一下心中的怒火，但是她摇了摇头，这个笨蛋怎么可能知道千面娇狐的晶核呢，连她自己都一不小心中了招。
　　但有是哪一个卑鄙的家伙陷害自己？镜子中愁眉苦脸的格娜菲妮看上去越发妩媚动人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

格娜菲妮外传之萌狐罗曼史二
更新时间2011-6-2 15:07:04  字数：2019

　被拎住耳朵的普林斯此刻有些失神，拥有敏锐嗅觉的格娜菲妮自然没有放过普林斯的神色变化。
　　“普林斯，这究竟是怎么回事？”格娜菲妮放开了普林斯的耳朵，沉声问道。
　　揉着自己已经发紫的耳朵，普林斯神情恍惚喃喃道：“一定是那个穿斗篷的人！”
　　“什么穿斗篷的人？”格娜菲妮忍住怒气问道，而在裙子里的尾巴随着新主人的复杂的心情“哗啦啦”地甩动着。
　　这让普林斯吓了一跳，他鬼使神差的隔着格娜菲妮的裙子一把捏住了那条乱动的尾巴，“这是什么？”他奇怪的问道，手中却用力的捏着那条毛茸茸的尾巴。他深怕那乱动的东西又是什么怪物附在了格娜菲妮的身上。
　　谁知道格娜菲妮此刻竟然晕生双颊，猩红的小口中竟然“嘤咛”一声，发出无比娇媚的声音，“笨，笨蛋！你干什么？”格娜菲妮有气无力的说道，与其说是骂人，还不如说是娇嗔。
　　普林斯一呆，竟然愣住了。格娜菲妮判若两人的表现让普林斯大为不解，刚才还怒气冲天的小恶魔现在的样子哪还有半点的凶残，完全是一个娇滴滴的妩媚少女。
　　普林斯只感觉到自己的心脏怦怦直跳，小恶魔那种从未见过的娇媚让普林斯血流加速，但是他强忍住自己异样的想法，湛蓝的眼睛充满疑惑。
　　格娜菲妮心中焦急万分，显然自己所中的魔法继承了千面之狐的魅惑之术，而且自己的体质居然也变得十分的敏感，那条美丽的尾巴居然还是自己热敏区域。被普林斯的手牢牢捏住的尾巴让格娜菲妮浑身发颤，一股极为强大的电流直冲大脑，这种又酥又麻的感觉对格娜菲妮来说是如此的舒服，自己的喉咙竟然无法抑制的发出充满诱惑的呻吟。
　　“你，你快点把手放开！”眼波流动的格娜菲妮点点喘息几乎无法把话说完整。
　　普林斯连忙松开了手，“这是什么东西？”触感柔软又有些温暖的感觉，普林斯非常的好奇，似乎他已经忘记了自己现在的处境。
　　“你这个混蛋！”格娜菲妮想也不想，一个瞬发的流火爆星术让普林斯上蹿下跳，躲避不及。当然格娜菲妮不会立刻要了普林斯的命，这个火系的魔法被格娜菲妮控制在最小的范围。身上已经着火的普林斯惨叫着在地上翻滚，一脸焦黑的他滚了好一会才将身上的魔法之火给熄灭了。
　　他讪讪的站起身，格娜菲妮的怒火让普林斯冷静下来，看着小恶魔面沉似水的表情，他估计自己难有希望看到明天的太阳了。
　　“好了，普林斯，既然你这么好奇，我就给你看看！”格娜菲妮撩起裙子的一角，一条亚麻色的尾巴露了出来。
　　“这，这是你的尾巴？”伴随着大脑的短路，普林斯有些口吃。
　　这条看上去如此美丽的尾巴拥有高贵的亚麻色，毛色亮丽无比。长度达到一米多的尾巴蓬松柔软，灵活可爱。再加上脑袋上同样色泽的耳朵，娇媚可爱的面容，格娜菲妮现在整体的感觉犹如一只美丽俏皮的小狐狸。
　　完了，普林斯第一次感到自己真的要完了。小恶魔变成了小狐狸，这恐怕是自己一时贪小所致，造成如此严重的后果作为格娜菲妮最忠诚的随从，普林斯看来只有以死来谢罪了。
　　“小姐，这一切的后果都是我造成的，我愿意承担所有的责任，请你处罚我吧！”普林斯低下了头。
　　“哼！很好，普林斯，你现在居然会以退为进了！难道你以为就这么一句话我就会放过你么？”格娜菲妮露出了尖锐的小虎牙，这当然也是狐化的结果。
　　不过普林斯并没有等到想象中的狂风暴雨，格娜菲妮只是注视着普林斯，眼神中有着一丝的无奈。
　　对于这个跟随自己多年伙伴，格娜菲妮确实无法用更具有杀伤力的魔法来惩戒他，失去了普林斯，格娜菲妮就变成了孤家寡人。而无论是儿时称霸街坊的喋血街头大作战，还是后来与纨绔子弟进行的丽莎公主保卫战，普林斯都是不离不弃的跟随着格娜菲妮。
　　这样忠心耿耿的伙伴，格娜菲妮无论此时有多么的痛恨，她都无法下手。再者说，普林斯较好的认罪态度也让格娜菲妮的怒火稍稍降低。
　　“好了！普林斯，别摆出那副大义凛然的样子在我面前充英雄，快点把事情的真相告诉我，还有那个什么穿斗篷的人！”格娜菲妮气鼓鼓的说道，这种态度显然是在告诉普林斯，你小子这次赢了。
　　斗争经验异常丰富的普林斯立刻听出了格娜菲妮外强中干的语气，心情为之一松的他当即把今天早晨的所有经过一五一十的说了出来，当然普林斯刻意低调处理了截留几枚金币的事情，这个既不是重点，也不是诱因，相反对普林斯却是大大的不利，所以没有必要去说这种破事！
　　格娜菲妮的脸色一直在变化着，等到普林斯说完了以后，格娜菲妮阴晴不定的脸色终于变得凝重起来。
　　很显然，这次被暗算是一场有计划的阴谋。格娜菲妮的大脑非常灵活的运转着，必定是有人知道自己制作风系加速魔法咒语这件事，然后故意在自己经常去的魔法道具店把所有的风狼魔兽晶核全部收购，留下了这个千面之狐的晶核给普林斯这个笨蛋。
　　格娜菲妮只感觉背后凉飕飕的，是什么人对自己如此的了如指掌，就连自己不会去道具店都知道。忽然间格娜菲妮脸色大红起来，她想到这件阴谋的策划者居然能摸清自己来那个东西的规律，这让格娜菲妮心底产生了一股前所未有的羞耻感。
　　又羞又恼的格娜菲妮脸色红扑扑的娇艳无比。在普林斯看来，这个小恶魔从来没有这么美丽过，他一时间竟然看痴了。
　　也不知过了多久，门外的一声银铃般的笑声，打破了两个人的沉默。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 魔法皇帝的游戏
更新时间2011-4-8 14:34:46  字数：3016

　“奥菲蕾丝阿姨，我必须带上这个假发么？”女孩子的声音显得楚楚可怜。
　　“亲爱的格娜菲妮小姐，你真漂亮，你这个样子让我想起了小姐。”年纪稍长的女佣看着眼前的少女，眼眶不禁有些湿润。
　　“可我不喜欢这样，奥菲雷斯阿姨，你别忘了，我是个男孩子。”少女有些倔强地说道，一脸的委屈和不甘写在脸上。
　　“菲妮小姐，你这么漂亮哪像男孩子？这样不是挺好，反正不就一天的时间么。”在女佣边上的小男孩说道，他正“贪婪”地看着这个名叫格娜菲妮的女孩。
　　“闭嘴！普林斯，你猥琐的样子让我感到恶心！”少女遏制不住心中的厌恶，怒声说道。
　　这是魔法大陆某一天的清晨。
　　这一天恰巧也是威名远播的维罗纳帝国，派出的使团出访大陆东部古老的魔法国家费根的到访日。
　　这次突破性的到访也是两国历史上最高级别的访问。维罗纳帝国派出的使节便是威震大陆的肖恩公爵，也是维罗纳的宰相大人和最有实力的军事家。同时维罗纳帝国第一花花公子的名头也像这个肖恩公爵的军事才能一样名彻大陆。
　　关于这次维罗纳帝国的到访，费根的民众们纷纷都在议论，是否和神圣光柱的突然出现有必然的联系。
　　根据可靠的消息说，维罗纳国都的光明女神教镇魂塔近日来发生神秘的巨大光柱笼罩事件。费根的民众们都兴致勃勃地议论，这个现象是不是神降。毕竟这个大陆许久许久没有发生过惊天动地的大事。一有风吹草动，便会有人热衷于将事情无限扩大化。
　　费根作为大陆上唯一的魔法古国，有着许多优秀的魔法从业者。魔法师这种大陆上非常稀缺的人才，在费根却为数众多。
　　几乎全大陆百分之七十的魔法师都在费根，这里有大陆魔法师协会和所有魔法师及其从业者敬仰的古代魔法皇帝安克烈大帝的墓冢。
　　费根几乎是魔法师信仰的所在地，这也是这个迟暮古国屹然不到的原因。魔法师的力量是可以左右战局乃至战略上胜负的绝对属性。
　　这种力量是不能掉以轻心的，这一点维罗纳帝国的皇帝罗格斯泰纳十六世非常的清楚。
　　维罗纳的铁蹄之下，大陆上已经有五个国家俯首称臣。铁血皇帝罗格斯泰纳实行远交近攻的战略将五个邻国全部吞并，在枫叶状的大陆版图上维罗纳帝国形成了领土最大的国家。
　　而协助铁血皇帝实行战略和战术的天才，就是今天到访费根的肖恩大公爵。
　　这位才华横溢的大公爵却非常的年轻，英俊的相貌和军人天生的气质让这个风流成性的公爵博得了维罗纳第一花花公子的名号。
　　这头大色狼的到访，让古老的费根帝国上上下下的贵族们无数次地警告自己的女眷，不要轻易抛头露面，在舞会上不要轻易被搭讪，不要轻易以貌取人，不要轻易相信大色狼的甜言蜜语。
　　晚上的欢迎舞会是今天的重头戏，费根的皇室成员和所有在费根有头有脸的贵族和商人都会出席，这还包括维罗纳使团的团长肖恩公爵。
　　但是篱笆扎的再紧也是有缝的，不少费根的少女和少妇们在得到警告之后仍不能停止对大陆第一花花公子的憧憬。
　　在和硕亲王府，和硕亲王的孙女格娜菲妮.尤纳斯郡主正愁眉苦脸地坐在化妆台前，四个女佣正在奥菲雷斯女佣长的指挥下为这位郡主更衣化妆。
　　这位十四岁的郡主是和硕亲王唯一的继承人，也是那次魔法事故中唯一活下来的人。
　　而郡主的父母都死于在那次事故。
　　那是一次神降事件，也许是天生的魔法全属性体质，格娜菲妮在不知不觉中作为被神灵选中的身体，郡主在六岁生日那天被神秘的白色光柱所笼罩。
　　而郡主的父母也是费根最杰出的两个大魔导士，他们怎么会不知道这个光柱所包含的意义。
　　但是看着自己亲身骨肉就要被抽取灵魂，肉体就要被占据，他们还是做出了最激烈的反抗。
　　对神降术的反抗也只有使用古代魔法皇帝安克烈大帝创立的禁咒“神魔尽封”而这种禁咒的代价就是要献上两个大魔导士的灵魂给神灵作为献祭，和一个安克烈大帝的灵魂所指定的游戏规则。（这个古代魔法皇帝可能也是出于死后空间的无聊而附加的条件）
　　就这样，小郡主的父母为了自己的孩子而牺牲了，但是安克烈大帝的游戏却是要小郡主来承担。不过考虑到格娜菲妮是自己创建的魔法国家的子民，为了照顾自己的子民，所以这个魔法皇帝的游戏难度倒不是很大。
　　按照魔法皇帝灵魂的说法，这个游戏纯粹是在放水。
　　游戏的规则是：
　　从六岁起到十六岁，小郡主必须以女孩的性别和身份生活，而十六岁之后游戏结束之后，小郡主将恢复原来的性别。这两次的性别的转变，魔法皇帝的灵魂都将通过记忆改变让所有人都丝毫无法察觉，但是惟独不改变小郡主的记忆。
　　也就是说从头到尾只有格娜菲妮知道自己原来身体的性别。
　　这也就能解释，格娜菲妮为什么洗澡的时候看到自己的身体会面红耳赤的原因。
　　这也就是格娜菲妮第一次“初潮”来临时的慌乱不堪和痛苦万分的原因。
　　这也就能解释，为什么格娜菲妮喜欢和男孩子混在一起，并把自己的头发剪的像男孩子，打架和调戏女孩子也是得心应手。而女佣长奥菲蕾丝的儿子普林斯则被她（他）收为自己的小弟。
　　在她的记忆中，六岁之前自己原本就是一个男孩子。
　　而今年的格娜菲妮已经十足十四岁了，还有两年。
　　还有两年，格娜菲妮就要恢复自己的真身了。
　　一想到这，坐在化妆台前的小妮子居然会开心的笑了。
　　笑容是那么美丽，看到她的笑容，坐在她身边的跟班普林斯手中的瓜子撒了一地。
　　这个大陆被称为奇幻的枫叶大陆。在片广袤宽广的巨大陆地上有着数个面积巨大的国家。而费根这个古老而边缘的魔法国家坐落在枫叶状大陆的东北方向的叶角。
　　虽然费根并不是强大的国家，国境线并不漫长，国土面积也并不大，没有巨大的自然资源，也没有强大的机动骑兵军团。但是它却拥有堪称大陆最强大的魔法师组织，使之成为大陆上不可忽视的强大力量。
　　而古代的魔法皇帝，安克烈大帝在几千年前从费根这片古老的土地上发迹，他带领着强悍无比的魔法师军团征服了枫叶大陆上的每一个国家和每一寸土地。并成功的统一了这片大陆，作为有史以来最强大的魔法师，魔法皇帝安克烈大帝定义了魔法师体系的等级制度和各系魔法属性。
　　正因为安克烈大帝将整个魔法体系的建立，有力的保证了魔法这门独特的技艺在这片枫叶大陆上的传承。得益于这种体系，费根成为了大陆魔法师的发源地和源头。
　　随后的几千年里，大陆上不断出现分裂和统一，不断有新的力量在古老的枫叶大陆上任意驰骋。但无一列外的是所有的统治者和分裂者都必须借助魔法师手中魔法的力量。
　　有相当多强悍的魔法师制造了一个又一个堪称经典的战役，流传于枫叶大陆。这些魔法师的强悍之处在于他们能够发动所谓的禁咒魔法攻击。
　　这些被魔法皇帝安克烈定义为禁咒的魔法，往往具有无敌的毁灭性。各个属性的魔法都有顶级的魔法禁咒，而要发动这些禁咒的魔法师必须具有超强的实力，往往只有大魔导士才具备这种强悍的实力。
　　虽然诸如，烈火焚城，冰封千里，九天惊雷等等超级群体杀伤魔法被安克烈大帝定义为禁咒，并不允许使用。但是安克烈这位古代的魔法皇帝在征服枫叶大陆的时候干过不少使用魔法禁咒来屠城的血案。所以在权力和政治面前，任何的约束都显得苍白无力，力量的肆意妄为总是传承着血和暴力的因子。
　　所以几千年之后的枫叶大陆，费根这个魔法帝国依然得到强权国家维罗纳的相当重视。这次出访费根的使团显然带着示好的目的。
　　而费根帝国的皇帝，布莱恩特十三世显然很了解维罗纳的意图。也许战火和鲜血就要弥漫在这片枫叶状的大陆之上。
　　任何想要征服大陆的力量都需寻找魔法帝国的支持，恐怕这次的维罗纳使团带着这种意图，而布莱恩特十三世无意参加战争，他也不想自己国家的子民被维罗纳的战车捆绑。
　　因此，这次招待维罗纳使团的规格并不高。
　　而今晚的舞会便是由费根第一公主丽莎公主来主持。虽然不是皇帝亲自主持舞会，但是考虑到维罗纳这个国家的重要性，费根大大小小的贵族们基本都被邀请到场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 马车里的问答
更新时间2011-4-9 12:12:09  字数：2040

　看着自己小跟班的傻样，格娜菲妮心中颇为得意，她对着普林斯扬了扬拳头，画外之音便是：“小心点，老子可是要揍人的。”
　　普林斯吓得，连连后退。在他的记忆中，这位小姐可是比男孩子还要彪悍和野蛮，自己饱受老拳不说，周围街道的同龄人哪个看见小郡主不像老鼠见了猫一般害怕。
　　刚才一定是自己鬼迷心窍了，看见小郡主打扮的像个女人便忘了她真实的面目，想到这里，普林斯不禁心中一阵恶寒，小郡主的种种恶劣的手段他可是亲身体会过的。
　　他抬眼偷偷望去，想看看小郡主的表情。
　　然而，他看到了一个让他终生难忘的镜头。
　　一位恬静优雅，气度高贵又不失青涩的少女出现在自己面前。
　　犹如早晨清新的空气带着甘露，那种浓浓的婉约，那种淡淡的妩媚，那种略带羞涩的腼腆，那种我见犹怜的舒雅，这清秀的眉目间依稀是自己的老大格娜菲妮，可是这种气质和气度真的是格娜菲妮么？
　　如此一个绝代佳人，温文尔雅地站立在自己面前，普林斯只觉得自己的心脏在以一种前所未有的速度跳动着，这么有力的跳动几乎要跳出自己的胸腔。
　　那种天崩地裂就在眼前却又高水流水化为无形，这个美丽无比的少女是谁？普林斯用几乎无法运作的大脑苦苦思索着。
　　直到眼前美丽的少女伸出白玉般的手臂将自己拽到她的面前，虽然淡淡的体香让普林斯心旷神怡，但是少女拧起的眉毛让他依稀找回了老大归位的感觉。
　　“你小子是不是看我不顺眼！”少女的低喝，让普林斯的心跳迅速恢复到正常状态。他已经知道了，眼前的美丽的少女只是那头披着伪装的残暴的凶兽。
　　“老大，我只说一句话。”普林斯看着少女清澈的眼睛乞求说道。
　　“有什么，你说吧！”像是等待遗言，少女挥挥手，感觉她非常的大方。
　　“不要打脸。”普林斯闭起眼睛说道。
　　长长的金色发丝一半盘起着，这种略有松散但却别有格调金色盘发在格娜菲妮的头上是今年最流行的发型，而另一半金发分成两边微卷地垂在小郡主的肩头。
　　这样的打扮带有清新，可爱，妩媚，俏皮，等诸多元素，再加上格娜菲妮无以伦比细腻白哲的皮肤和白色的露肩纱裙，小蛮腰上束着流金的腰带。照奥菲蕾丝的说法，今天的小郡主不知道要迷死多少小男生。
　　这句话差点没让格娜菲妮吐出来，想到那些男人贪婪和痴迷的眼神，格娜菲妮便有种恶心的感觉。她几乎想到可以说的话就是：大家都是男人，何必这样呢。
　　作为格娜菲妮的“男伴”，普林斯也是属于“何必这样”的属性。所以他很自觉地坐在马车车厢的另一边，离格娜菲妮远远的。
　　想到自己头上的假发，格娜菲妮心中便有气，虽然自己也是金发，但是奥菲蕾丝阿姨非要给自己做一个长长的假发，难道她们都忘了自己是个男孩子么，那个魔法皇帝的灵魂魔法就这么有效？
　　想到这里，格娜菲妮心中一动。
　　“喂，小子！”格娜菲妮翘着腿，完全不在意自己暴露在裙子外边那雪白娇嫩的大腿。
　　“你叫我么？”普林斯看着那雪白的大腿，脑中不由呆滞住了，随口回答了一句让大腿主人恼火的话。
　　“废话！你傻吗？这里还有其他人吗？”小郡主提高了声音。
　　“啊！对不起，郡主大人。”汗已经从普林斯的脑门上沁出。
　　不过这次小郡主倒没想要追究普林斯，她顿了顿道：“普林斯，你比我大几个月？”
　　“大六个月。”这回普林斯反应够快，小郡主颇为满意。
　　“恩，那你记得我们小时候的事情么？”格娜菲妮语气比较柔和。
　　“记得，记得，您是指什么时候的事情？”普林斯献媚道。
　　“六岁之前吧。”小郡主随口道。她可不想故意刺激普林斯，在想起过去事情的同时会产生魔法皇帝布下的精神记忆魔法。
　　“噢，那时候，小郡主可爱极了，哦不对，和现在差不多可爱。”普林斯差点没抽自己嘴巴，所谓言多必失可能就是这个道理。
　　好在格娜菲妮好像没有听出什么不妥，她悠然道：“还有呢？”
　　“还有啊，小时候，我们经常去皇宫边上的雷克湖玩，您还记得吗？”普林斯谨慎地看了看小郡主的脸色。
　　小郡主点了点头。普林斯心中有底了，小郡主可能是沿途无聊，想打发打发时间，那我就顺其意吧。
　　说着，说着普林斯渐渐跑题了，把小郡主和自己的一些糗事也说了出来，甚至还提到了小郡主小时候尿床画地图的事情。他丝毫没有意识到格娜菲妮的脸色越来越难看，秀气的眉毛也拧到了一起。
　　终于，马车的车厢里响起了“噼里啪啦”的闪电之音和凄惨无比的救命之声。
　　普林斯忘穿绝缘的衣服了，格娜菲妮可是费根鼎鼎大名的四系魔法师。
　　哀嚎之后就听到格娜菲妮说道：“小时候，我是，我是现在这样么？”小郡主居然有些脸红，不知道是不是心虚。
　　头发有些烧焦的普林斯苦着脸道：“小姐，小时候你不就是这个样子么。”
　　格娜菲妮有些垂头丧气，看来魔法皇帝的灵魂魔法确实有效，把所有认识自己的人关于自己小时候性别的认知全部变成了女孩子。
　　算了，反正还有两年就可以恢复真身了，这两年就这样熬过去。
　　她低下头，看着自己开始发育，已近隆起的胸部，心中害怕不已。
　　自从十二岁起，自己女孩子的特征越来越明显了。
　　屁股越来越圆，而且挺翘无比，原本平坦的胸部也开始隆起，虽然没有成熟女性那样高耸，却也初具规模，两只小白兔成为自己最大的烦恼。
　　这还不包括每月一次的例假。
　　不知道两年之后，自己的身体是不是比现在还要女人。也不知道两年之后自己的身体是不是能变回男人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 宫廷舞会一
更新时间2011-4-9 13:29:06  字数：2062

　前往皇宫的马车络绎不绝，在费根国都费根城的主干道上挤满了各位贵族的马车。不过各位赶车马夫一看到和硕庆王府那醒目的红色大马车和马车上竖立描金的旗帜后便纷纷让出了自己的车道。
　　臭名昭著的小郡主格娜菲妮和她的显赫的贵族地位一样，让众多贵族望而却步。这位名声显赫的四系大魔法师的脾气绝对属于魔兽级，而且这位漂亮的小姐经常把自己打扮成男人的样子招摇撞骗，打架和调戏少女样样在行，简直就是一个“花花公子”。
　　谁都不想挡住这位凶神恶煞的车道，以免招来不测。
　　普林斯终于把自己的头发梳理整齐，今天作为小郡主格娜菲妮的男伴出席皇家舞会，这对于普林斯来说还是第一次。和往日跟在老大后面混街的形象大为不同，今天的普林斯居然穿着豪华的贵族服饰，小牛皮的外套和金质的纽扣让他显得有些气宇轩昂，褐色的长发柔顺地贴在前额，配上他深邃的蓝色的眼眸居然有些忧郁的气质。
　　连格娜菲妮也不禁多看了几眼，不过从小郡主冰冷的眼神中，普林斯可没有看出什么赞美之意，更多的是妒忌，格娜菲妮赤裸裸的妒忌之意让普林斯越发显得忧郁不堪。
　　今天格娜菲妮心情非常的不舒服，一身把自己曲线暴露无遗的裙子居然还露出自己的肩头，她在镜子里看着自己的样子居然有些脸红，镜子里的女孩是多么的迷人。作为男人的格娜菲妮也是砰然心动，可是一想到这个女孩就是自己，她内心别提有多么恶心。
　　按照奥菲雷斯阿姨设计的一套流程，裙子和头发足足花费了格娜菲妮两个小时的时间，她此刻在心中无数次地诅咒那个安克烈大帝，正犹如她初潮来临时诅咒一般无二。
　　很快，和硕亲王府的马车很快就来到了费根的皇宫后花园。
　　大名鼎鼎的维罗纳特使，肖恩公爵大人已经在众多费根贵族的簇拥下来到了舞会的大厅里，今天这个隆重而又香艳的皇家宫廷舞会显然又将成为这位维罗纳之狼的猎艳场所。许多女孩子们盛装出席，花枝招展为的就是想接近这位名声响彻大陆的花花公子。
　　然而这位一身礼仪军装威武而又英俊的青年男子却显得温文尔雅，礼仪得体大方，一头金色的长发卷曲地披在身后却总是目光亲和而又含蓄，那副正人君子的样子丝毫不像传说中那头色狼。
　　但是肖恩公爵越是如此，却越是能吸引无数女孩子热辣的眼光。
　　“我说肖恩，你今天装的不错，难道在这个魔法国都，你变得正人君子了？”在肖恩身边的维罗纳总检察长，保罗克里斯公爵悄悄说道。
　　“亲爱的保罗，你难道不觉得我本来就是这样的么？”肖恩公爵微笑地说道，那坦陈的脸上有着不可捉摸的笑容。
　　保罗克里斯无奈耸耸肩，“可怜的费根，不知道又有多少那女孩子今晚要失眠了。”他有些鄙夷肖恩那种做派，可是却对自己没有这种能力而心怀妒意。
　　皇宫后花园的大院里已近布置了无数的鲜花和优雅的灌木，每辆马车都会停靠在舞会入场口之前，而每一位来临的贵族都会被门口的侍卫大声报出名字和爵位。
　　随着红色的马车和描金的旗帜来到大门口，领班的侍卫一眼就认出了这是那位贵族的马车。按照出席的名单，侍卫大声说道：“和硕亲王府，郡主大人，格娜菲妮尤纳斯小姐，欢迎您的光临！”
　　大厅里有些嘈杂起来，贵族们纷纷低声窃语，鼎鼎大名的四系魔法师格娜菲妮可是贵族里面特立独行的人物。今天这位小郡主代替年龄老朽的和硕亲王出席这场宫廷舞会，不知道会不会闹出什么事端。
　　不过就算今天格娜菲妮存心闹事，也绝对不会在这种事关国家外交和形象的场合。小郡主并不是笨蛋，相反这个家伙是个非常聪敏的人，按照普林斯对格娜菲妮的评价，能够掌握四系魔法的魔法师，智商往往超越普通人太多。
　　不过今天格娜菲妮心里的委屈一定会有地方要宣泄，这个宣泄的口子往往会是自己，想到这里忧郁的普林斯内心充满了恐惧。
　　马车的门打开了，普林斯按照宫廷礼仪首先下了马车，修长挺拔的身影和忧郁的气质立刻让许多贵族少女和少妇们眼前一亮。
　　这个男孩子是谁？不少人带着疑问交头接耳起来。
　　身形笔挺的普林斯伸出了左臂，这时一条洁白无瑕的手臂优雅地伸出了马车，按照格娜菲妮非常熟悉而又非常讨厌的宫廷礼仪，她此时的手扶在了普林斯伸出的左臂上。
　　娇柔的身子借着普林斯的力量楚楚动人地探出了马车，格娜菲妮完美地诠释了什么叫做宫廷礼仪，那种优雅和淡定的气质立刻吸引了无数人的目光。
　　金色的长发微卷地垂在格娜菲妮裸露的肩头，她那种气闲神雅的样子却略带一丝女孩子特有的羞涩和腼腆，双眉如画却又偏偏不施粉黛，一双秋水般的眸子像夜空中璀璨的星辰般明亮迷人，偏偏又带着诗情画意般朦胧的神情。
　　雪白娇嫩的皮肤完全是神的杰作，那种害羞而又迷茫的表情完全表露出少女的清纯和淡淡的忧伤。
　　至少除了小郡主本人，所有人都这么认为。
　　这个绝世美女是谁？
　　是那个凶恶的四系魔法师么？
　　格娜菲妮第一次以少女的盛装出现在众人面前，心中的恼怒之意和恶劣之极的诅咒再次加持在那个古代魔法皇帝的头上。
　　但是这种羞愧和恼怒在众人看来是多么的纯情和迷人，看着众人痴迷的样子，格娜菲妮很想要吐，此刻恐怕只有普林斯能稍微感受到自己即将要爆发的心情。
　　保持着优雅的脚步，格娜菲妮挽着普林斯走完了红色的地毯，伴随着惴惴不安的是普林斯有些发抖的手臂。
　　这时，大厅里的声音开始响了起来。
　　“和硕亲王是不是还有一个孙女？”一个费根的贵族问自己的同伴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 宫廷舞会二
更新时间2011-4-9 16:18:56  字数：2031

　肖恩公爵目不转睛地注视着那位格娜菲妮郡主，眼睛里居然全是滚烫的熊熊大火。保罗克里斯看着自己这位本性暴露，恢复正常状态的同伴，心中暗自发笑，果然这头维罗纳之狼装不了多久。
　　肖恩公爵推开簇拥在自己面前，和这位亭亭玉立的小郡主比较之下已经沦为俗脂庸粉的女孩子们。他快步走向格娜菲妮，信手从花瓶之中抽取了一支火红的玫瑰。
　　“尊敬的小姐，这支玫瑰已经无法和你夺人的外表相提并论了。”走到格娜菲妮面前的肖恩公爵随手将这支玫瑰花丢弃在一边。
　　“也许金色的郁金香也无法和你纯真的心灵媲美。”肖恩公爵一伸手，闪电般捏住格娜菲妮娇嫩的小手，放到自己唇边一吻。
　　“尊敬的小姐，我是维罗纳的肖恩.普罗休斯，能您效力将是我最高的荣幸！”肖恩公爵展开他最有把握的迷人笑容。
　　无耻，真是无耻，保罗克里斯心中骂道，这头色狼果然有所行动了。
　　错愕和惊慌明显写在了格娜菲妮的脸上，虽然这个肖恩公爵使用的是宫廷吻手礼，这个丝毫不违背任何道德和法律的标准。
　　但是长这么大，格娜菲妮从来没有被男人吻过自己的手，而且这头邪恶的色狼还捏着自己的手不肯放开。
　　错愕惊慌到气愤和暴怒只是一转眼的时间。普林斯几乎要闭上自己的眼睛，他知道惹怒这个四系魔法师的后果，那将是非常恐怖的结局。
　　不过，格娜菲妮还没有蠢到对着外交使节动武的地步，而肖恩也正是瞄准了这一点，有恃无恐。
　　看着眼前的小美人，神色的变化，肖恩更加确信自己的眼光。这个小妞绝对是和异性没有任何接触的纯真无比的女孩子。
　　现在大陆上，这样守身如玉，清纯可人的女孩子越来越少了，尤其是像眼前这位少女那样清新脱俗美丽的女孩简直可遇不可求。
　　几经思想挣扎之后，格娜菲妮用力抽回了自己的手，虽然脸涨的通红，但是那绝对不是害羞的脸红，而是心中憋气的结果。不过在外人看来就不是那么回事了，小郡主可爱的脸上布满了红晕，难道小郡主，传说中残暴无比的小郡主喜欢这个的维罗纳之狼？
　　众人议论纷纷，不过格娜菲妮很快恢复了正常。
　　她面无表情地说道：“很高兴认识您，公爵大人！”
　　说罢这位四系大魔法师还是按耐不住自己要吐的冲动，转过头去，用手绢狠狠地擦着自己被肖恩公爵亲吻过的手背。
　　这个可笑的举动让在场的贵族们目瞪口呆，大家都傻在那里。
　　而肖恩公爵却不以为然，这位高雅而又纯真的少女每一个举动都显得与众不同，这样不给面子的事情在肖恩的眼中却为格娜菲妮平添了几分可爱俏皮。
　　只有普林斯悄悄松了口气，看着肖恩公爵满不在乎的样子，普林斯心中却想：“幸好你是外国使节，非则按照小郡主的脾气今天恐怕就要伏尸当场了。”
　　此时皇宫的大门内侧缓缓开启，随着一声嘹亮的声音说道：“费根帝国第一公主，丽莎泰罗公主驾到。”
　　一位苗条修长的女孩款款走来。
　　金色的长发如云披在身后，白色的长裙勾勒出公主完美的曲线，一张精致无暇的脸蛋和高贵无比的气质让这位年仅十六岁的公主同样引人注目。
　　尤其是格娜菲妮的目光。那双只有男人才会有的目光似乎和先前肖恩公爵看着格娜菲妮的目光别无二样。
　　幸好没有人察觉到格娜菲妮的异样。
　　两个大美人同时出现在舞会上，引爆了舞会的人气。许多人不自觉地拿两位美女做比较，各人的眼光从两位美女的脸蛋，皮肤，三围，气质，穿着甚至高跟鞋上一一做了比较。
　　比较结果居然惊人的相似。
　　综合美丽指数居然是那个残暴的小郡主格娜菲妮更胜一筹，除了胸部没有公主那么挺拔，其他各项指数格娜菲妮都要超过公主。而且考虑到格娜菲妮只有十四岁，而胸部也已经开始隆起，将来绝对不是“平凡”之辈。
　　按照著名色狼肖恩公爵的观点是，将来小郡主的胸部绝对不会比公主小，而且胸部的外形和大小都属于俱佳的状态。
　　好在这番言论仅限于和保罗克里斯之间的讨论，否则被小郡主不慎听见的话，这个肖恩公爵恐怕要成为第一个被四系全属性魔法攻击的对象了。
　　公主似乎感受到了格娜菲妮火热的眼光，她冲着格娜菲妮招招手，丝毫没有意识到小郡主的目光和那些男人的目光有什么不同之处。
　　格娜菲妮飞快地来到丽莎公主身边，一把抱住丽莎，亲昵地把自己的脸在丽莎公主的脸上蹭着。
　　“丽莎姐姐，你可想死我了，要不是听说你今天来主持这个舞会，我才不会来呢。”这个阴险的小郡主，完全利用自己女性的身份，靠近自己的猎物，这种手段恐怕就连维罗纳之狼也相形见拙。
　　然而在外人看来，两个小妮子完全是小姐妹般的亲热，虽然小郡主的动作这样有点引人遐想，但是考虑到她是个天真无邪的女孩，如此的朴实的释放自己的感情也是情由可原的。
　　闻着小郡主身上淡淡的幽香，丽莎公主不禁心中一颤，这个小丫头越来越有女人味，她亲昵地摸了摸格娜菲妮的脸蛋，说道：“菲妮妹妹，好久没见到你了，你可是越来越漂亮了。”
　　格娜菲妮心中一沉，她最不要听到的就是别人赞美她的美丽，可是眼前的公主可是作为男性的她喜欢的对象，小郡主报复性地伸手在丽莎公主背后翘起的臀部上捏了一把，在丽莎耳边悄声到：“咦，丽莎姐姐，你的屁股怎么这么圆啊。”
　　这一捏之下，丽莎公主差点没摔倒，耳边吹气如兰却十分猥亵的话让丽莎公主的身体发软，她满脸通红微怒道：“菲妮，你怎么这么粗俗，别忘了你可是一个贵族小姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 宫廷舞会三
更新时间2011-4-9 19:49:02  字数：2063

　作为格娜菲妮的小姐妹，虽然格娜菲妮并没有这么认为，但丽莎公主对自己这个调皮的妹妹一些行径是略有耳闻。只是没想到，这小妮子把贼手伸到自己身上来了。
　　不过善良的丽莎公主认为，这只是苦命的小郡主缺乏父母之爱的后果，丝毫没有想到这个格娜菲妮有着男人的人格。
　　格娜菲妮见到公主愠怒，倒是不敢造次了，她假装可怜兮兮地看着丽莎公主，眼中竟蕴含着水雾。
　　如此美丽可爱的小美女做出我见犹怜的神情，恐怕就算是神也会原谅她吧。
　　丽莎叹了口气，把小郡主搂在怀里轻声道：“对不起格娜菲妮，别哭。”
　　感受着丽莎公主饱满而坚挺的胸部，格娜菲妮一副奸计得逞的样子，但作为一个智慧的色狼，格娜菲妮知道什么时候收手。
　　她慢慢离开丽莎公主的怀抱，楚楚可怜的神色也转变为娇羞的样子。两大美人都是脸色红红的，说不出的娇丽和美艳。
　　这时，维罗纳之狼再次出现在格娜菲妮的身边。这次肖恩公爵居然把自己再次伪装成正人君子，只见他对着丽莎公主深深鞠了一躬道：“伟大的费根帝国第一公主殿下，本人维罗纳使团的团长肖恩.普罗休斯对能亲眼见到美丽无比的公主殿下深感荣欣，在此难得的机会里，本人想邀请公主殿下开始舞会的第一支舞。”
　　色狼管色狼，但是这个色狼的智慧绝对不低。这是格娜菲妮对维罗纳之狼的评价。
　　既然是丽莎公主主持的舞会，由丽莎公主和维罗纳使团的团长开始第一支舞，无疑是最恰当的选择。
　　旋舞曲的旋律开始想起，丽莎公主和维罗纳之狼开始共舞。两人都是宫廷舞会的熟客，对于各种舞蹈都是驾轻就熟。
　　翩翩的舞姿不带任何的拖泥带水，而丽莎公主略带害羞的表情和维罗纳之狼深情款款的注视都是这支爱情圆舞曲的精髓所在。没有任何人会怀疑维罗纳之狼将对公主下手，也没有任何人相信丽莎公主会看中维罗纳之狼。像这种外交场合，任何皇室成员都不是这个花花公子的猎艳目标。
　　但是两人偏偏将这支爱情圆舞曲诠释的如此出色，连一旁的格娜菲妮看的也目瞪口呆。这也许就是所谓的政治家的演出吧。
　　普林斯作为格娜菲妮的男伴出现在舞会上无疑是继肖恩公爵之后第二个女孩子猎艳的目标，谁叫格娜菲妮一进场就抛下了自己的男伴，直扑丽莎公主。
　　这倒给不少费根的女孩子留下可乘之机，要是四系魔法师乖乖地站在普林斯身边，谁还敢打这个忧郁大男孩的注意。
　　不少女孩子还是在普林斯的身边转悠，有些不小心把手中的杯子打翻，有些故意在普林斯身前掉下手帕，有些则索性佯装晕倒，直接靠在普林斯的身上。
　　但是经过费根城最著名的凶神恶煞格娜菲妮调教过的普林斯拥有世界上最粗大的神经，这些小儿科的状况被普林斯不卑不亢的轻易化解。
　　但是普林斯越是如此的从容不迫，就越是被女孩子所追捧。一些手帕交们甚至开始打赌和比赛，看谁能勾引的了这位略带忧郁却沉着冷静的大男孩。
　　这个现象被小郡主格娜菲妮所注意到了。她有些妒忌却更多是忿恨地看着普林斯，这种咒怨一样的眼神很快被普林斯所感受到。普林斯像是天生能够感知格娜菲妮的怒火一般，他察觉到自己不妙的处境，并开始移动自己的脚步，想尽快逃离这个是非之地。
　　就当普林斯逃遁到大门口时，一个冷冷的声音在自己的背后响起。
　　“小子，你就这么喜欢沾花惹草么？”那个如同地狱一样恐怖的声音让普林斯的小腿肚有些打颤。
　　这种情况完全是格娜菲妮故意冤枉普林斯，在狂蜂浪蝶面前，普林斯做的是如此的出色和忠诚。至少外人看来，普林斯作为小郡主的男伴，很好的履行了自己的职责。
　　可是格娜菲妮不这么认为，同样作为男人，自己的魅力显然只能吸引那些恶心的男人而已，而和普林斯那样被动吸引少女的境界显然是天差地别。（小郡主根本没想到自己的外形只能吸引男人）
　　那种心中熊熊燃烧的妒火倒是完全符合格娜菲妮现在女孩子的形象。
　　“笨蛋，跟我回去！”格娜菲妮使用了一个空间束缚术让马上要溜之大吉的普林斯动弹不得。说老实话这种瞬发的魔法根本不需要格娜菲妮念咒，这种恐怖的实力也是普林斯最害怕的地方。
　　外人根本看不出有任何异样，普林斯就乖乖地跟在小郡主的后面，回到了舞会的大厅。
　　这时，第一支舞已经完成了。无数的掌声响起,丽莎公主和肖恩公爵互相致辞赞扬对方的舞步和气度，客套之后，舞会就正式开始了。
　　贵族们纷纷邀请自己心仪的对象来完成第二支舞曲，一时间无数的贵族少年飞快地奔向格娜菲妮，而眼尖的格娜菲妮用余光看到人群中，肖恩公爵正面带着色狼标志性的微笑，朝自己走来。
　　她迅速拉起普林斯的手，冷冷道：“你会不会跳舞？”
　　普林斯一愣，他默默了点了点头。
　　“很好，那你陪我跳。”格娜菲妮的言语依然冰冷。但是普林斯似乎看到一丝光明，小郡主这样的举动是不是暗示回去之后的折磨可能会减轻很多。
　　两个年轻的身影滑进了舞池。
　　普林斯的手掌扶着格娜菲妮纤细的小蛮腰，那种娇嫩柔软的感觉让普林斯的大脑如同触电一般。手掌之下的肌肤竟然是如此的滑腻，即使隔着一条薄薄的裙子普林斯仍能体会什么叫做雪肤凝脂。那柔软的腰肢之下便是豁然的隆起，普林斯的五根手指正搭在那突然隆起的部位，格娜菲妮那个部位和柔软的腰肢不同，结实而挺翘的部位有着惊人的弹性。
　　这里就是小郡主，那个小恶魔的屁股吗。
　　这么有弹性，却又如此滑腻和柔软，普林斯仅仅触摸到那小翘臀的边缘就带给他无以伦比的享受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 宫廷舞会四
更新时间2011-4-10 12:43:52  字数：2019

　手中的触感如同触电一样，让普林斯的脑中如同突然陷入了永夜，那种前所未有的体验让普林斯的灵魂有种出窍的感觉，似乎怀中的那个少女不再是什么恶魔，不再是主人，不再是任何恐怖的事物。
　　她，是一个真真实实的少女，是一个值得自己用生命来捍卫的女人。
　　刹那间的感悟也许会影响一个人一生的决定，大陆历史上最著名的情圣，英雄王普林斯的命运，从那场舞会中把格娜菲妮小姐拥在怀里的一刻起，已经发生了改变。
　　看着普林斯空洞的眼神，和僵硬的动作。聪明无比的小郡主立刻明白了眼前的这个少年正在想些什么恶心和龌龊的东西。
　　那搭在自己腰臀部位的手掌，居然还透出丝丝热气，这让格娜菲妮觉得非常的难受和一种异样的感觉。
　　要不是周围有许多人，格娜菲妮的响雷闪已经在普林斯的头上炸响了。
　　她脸上的神情越来越冰冷，秀气可爱的眉头也紧锁起来。
　　紧紧搂着格娜菲妮的普林斯在感受怀中娇躯柔软的同时也闻到了一丝熟悉的气息，这种气息是自己的小主人即将爆发前一刹那的恐怖。
　　也许感受到了熟悉的恐怖气息，普林斯总算恢复了神智。但是自己的样子着实让年轻的普林斯吓得六神出窍。
　　自己竟然紧紧地搂住了格娜菲妮，从侧面看自己和格娜菲妮紧紧地贴在了一起，没有一丝缝隙。小郡主隆起的胸部正压着自己的胸膛，而自己的左手居然移动到了小郡主那可爱的小翘臀之上。
　　“看不出来，这个家伙居然这么的下流。”旁边一起共舞的贵族小声嘀咕道，显然这个贵族对普林斯的咸猪手非常的愤慨和不满，格娜菲妮如同女神一般的形象在这个贵族的心中高高竖立着，旁人对女神的亵渎就是这个贵族愤怒的源泉。
　　而这个旁人就是格娜菲妮的男伴普林斯。
　　像是故意要说给格娜菲妮听似地，那个贵族的女舞伴轻佻地说：“拜伦，你管那么多干嘛，说不定人家什么事情都做过了，还在乎这个么？”
　　同样的，普林斯那忧郁无比的气质和俊朗的外表深深吸引着那个女舞伴，而格娜菲妮出乎世俗的清丽也让她深深的自卑。所以言语上的攻击时她发泄恼怒的唯一办法。
　　但是这种轻佻的攻击在格娜菲妮耳中无疑是最恶毒的言语。
　　虽然普林斯已经松开了小郡主，但是格娜菲妮微微的颤抖普林斯仍然能够清晰的感受到。
　　天啊，自己都干了些么。普林斯此刻恨不得找个地洞钻进去，一是有愧难当，自己的所作所为给小郡主带来了羞辱和恶毒的攻击。二是尽可能地躲避即将到来的雷霆之怒。而第二个原因是普林斯想要钻进地洞的最主要原因。
　　但是理所当然的雷霆之火和龙之吐息并没有发生，普林斯面带诧异地看着面如寒霜的格娜菲妮。
　　“你现在可真行，普林斯费尔南多阁下。”一丝冰冷的声音传入普林斯的耳中。这个声音和口气绝对是小郡主说的话，但是格娜菲妮那娇艳欲滴薄薄的嘴唇并没有动。
　　“笨蛋！傻看什么！我是通过精神力和你说话。”格娜菲妮的声音再次响起。
　　对了，这个恐怖的家伙是个全属性的魔法师，普林斯恍然大悟。他不由心中一喜，看来这个场合下，小郡主是不会主动发飙了。
　　但是另一个危险的信号已经被食草动物似的普林斯闻到了。刚才恐怖的小恶魔似乎在叫自己的全名，并称自己为阁下。
　　这个待遇似乎自从普林斯和母亲奥菲蕾丝来到亲王府后从来没有受到过。一种前所未有的危机感弥漫普林斯的全身。
　　而刚才自己种种要用生命保护这个小恶魔的想法早就飘渺的不知去向。
　　而这一切都被注视着舞池的维罗纳之狼看在眼里。他微微一笑，这个小妮子的性格倒是有趣的很。
　　“请你抱紧我，普林斯费尔南多阁下。”小恶魔冰冷的声音再次响起。
　　普林斯惊讶地睁大眼睛，他在怀疑自己是否得了幻听症，亦或是小恶魔对他下了什么听到的都是反话的魔法。
　　“叫你抱紧我！”格娜菲妮气的真想抽这个笨蛋“你听不懂我的话吗？”小郡主再次施展精神对话魔法。
　　而普林斯仍然畏手畏脚，充耳不闻。
　　这个笨蛋，格娜菲妮只能靠近普林斯的怀里，在他耳边狠狠道：“笨蛋，抱紧我！”
　　一股处女的幽香扑鼻而来，怀中的娇躯却是柔软无比。
　　看着面红耳赤，凶恶无比的小郡主，普林斯内心挣扎了一番，算了，横竖都是死，临死前在感受一下这个小恶魔的温柔吧。
　　想到这里，普林斯似乎恢复了自信，他轻轻舒展手臂，把小郡主已经靠在自己怀中的娇躯紧紧搂住。
　　但是小郡主格娜菲妮却不是这么想，她强忍住自己内心要作呕的想法，把自己的头靠近普林斯的肩上。
　　两个男人搂在一起的感觉真是不一般的恶心，但是格娜菲妮却是要报复刚才那个贵族和他的舞伴说出那恶毒无比的话。
　　聪明的她明显能感受到那两个人对自己和普林斯的想法，想要报复这两个人，恐怕也只有和普林斯更加亲密一些，即使自己真的很想吐。
　　殊不知，格娜菲妮这种有小仇必报的小女人心态被一旁的维罗纳之狼看的清清楚楚，小郡主那拙劣的演技要多差有多差。虽然肖恩公爵很想取代普林斯的位置，但是在一旁看戏却更加有趣，他忍着一丝酸意，兴趣盎然地观察着。
　　虽然格娜菲妮内心是个男人，但是自己的这个身体却是如假包换的处女，被普林斯那有力的怀抱紧紧抱着，在格娜菲妮的心头却产生了一丝异样的快感。
　　身为四系全属性大魔法师的格娜菲妮竟然脸上飞起一抹惊人的红晕。
　　她自己更是诧异无比，不可能，绝对不可能，自己可是一个男人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 幻灵镇魂曲一
更新时间2011-4-10 14:00:03  字数：2012

　但是无论自己有多么抗拒，身体的异样却明显的能感觉得到。这种女人的天生的感觉第一次出现在了格娜菲妮的心中。
　　“可恶安克烈，这个魔鬼，这个无耻的魔鬼！”小郡主默默地咒骂着，按照惯例，这次诅咒的对象再次落到了古代魔法皇帝安克烈大帝的头上。
　　只是普林斯现在骑虎难下，怀中的小郡主分明像个小女孩般的正在微微的颤抖，很明显她正在努力抑制自身颤抖的幅度。这种少女的情怀和动作绝对假不了，普林斯心中再度涌起了自己那召之即来，挥之即去的保护欲。
　　可是一想到格娜菲妮那种种恶劣的残暴的手段，普林斯便陷入了恐慌，自信和优雅随之飘散而去。
　　两个年轻人在这费根帝国最高政治舞台上患得患失，一支舞曲仿佛就像是人生最难熬的镇魂曲，而那绚丽的舞池就像是人生中最艰难的试炼场。
　　但是两个人的舞姿越来越完美，配合的熟练程度丝毫不亚于先前的维罗纳之狼和丽莎公主，渐渐舞池中的人们退出了一片空地出来给两个矛盾中带着契合，困境中带着欢愉的年轻人共舞人生中的第一支舞曲。
　　肖恩公爵看着两个人的舞蹈，灯光的映射下，两个年轻人的影子重叠在一起，仿佛就像一个人。
　　维罗纳之狼的嘴角渐渐翘起，一旁的保罗克里斯检察长看着自己同伴的表情就知道肖恩公爵的好胜心完全被激发出来。
　　肖恩公爵似乎完全看傻了眼，那个面带笑容，却有一丝羞怯露在脸上的绝美少女竟然是那么的完美和无暇。
　　两个小时候便在一起成长的年轻人此刻的默契程度就像是一对相恋已久的情人般张弛有度，款款深情。
　　而格娜菲妮此刻的心情变得非常的舒畅，她自己也搞不清楚为什么自己先前恼怒成羞的种种不快竟烟消云散。此刻的小郡主眼角眉梢无不带着兴奋和热情。
　　而一直猥琐的普林斯此刻也好像转变成自信的普林斯，虽然还略带一丝忧郁的气质，但是他此刻已经被自己舞伴出色的状态和滚滚发烫的热情所感染，他褐色的长发飘扬着，眼神热烈而又深情。
　　终于，一曲终了。
　　兴奋的格娜菲妮像是一支欢快的小燕子，终于停下了脚步。
　　热烈的掌声响了起来，口哨声和叫好声像是两个年轻人最好的褒奖。其中当然还有丽莎公主赞美的目光。
　　脸色潮红，微微有些喘气的小郡主，不能再躲在普林斯的怀里，她慵懒地做出万福的退场礼，拉着普林斯的手缓步地离开了舞池。
　　两人手拉着手来到了花园之中，善解人意的贵族们纷纷报以似懂非懂的笑容。
　　“小姐，我，”普林斯惴惴不安的跟在格娜菲妮的后面。一副欲言又止的样子看上去非常的狼狈。
　　“好了，普林斯，过去的事情我不在责怪你。”格娜菲妮的语气非常平静。
　　但是普林斯却不这么认为，毕竟和这个小妮子生活了这么久，他是在太了解这个恐怖的小丫头。平静往往是小郡主强烈爆发前的征兆。
　　普林斯不由地退后了两步，左手护住头部，右手护住自己的裆部。这两个部位是男人必须要保护好的地方。
　　但是该发生的却没有发生，那可人的格娜菲妮小姐连身体都没有转过来，她背对着普林斯静静滴站立在花园里，宁静而又自然。
　　看着眼前纤细的背影，普林斯第一次感到自己无所适从的窘迫，自己熟悉的小主人似乎变成了另外一个人。
　　“我有那么可怕么？”格娜菲妮轻轻的声音传来，那纤细的背影竟然有些发抖。
　　刹那间，普林斯有些恍惚和不安，这种既不是大祸临头的恐惧，也不是无缘无故的怒火来袭，看着格娜菲妮微微颤抖的双肩，普林斯有种格娜菲妮近在眼前却又远在天边的感觉。
　　那是心碎的感觉么，看着格娜菲妮转过头来，两行珍珠一般的泪水挂在她吹弹得破的脸上。
　　那电光火石的一瞬间，普林斯明白了什么叫做心碎。
　　那如同万把利刃刻在心头的痛楚，那万箭穿心般歇斯底里的难受，都来源那一颗颗珍珠一样的泪滴。
　　她哭了！
　　坚强的如同大山一般的少女，顽强的犹如长河一样的少女，凶恶如同魔兽一样残暴的少女居然哭了。
　　普林斯此刻只感到自己的每一根血管都在膨胀，头皮像发麻般的晕眩。
　　此刻普林斯的喉咙里居然还能嘶哑地说出完全不像人声的话：“小姐，究竟是什么让你这样难受！”
　　格娜菲妮摇了摇头，忽然间她发现了普林斯赤红的眼睛。小郡主惊恐地看着他，双手一把按住即将要发狂的普林斯。
　　“笨蛋！你要干什么，这里是皇宫！”格娜菲妮非常清楚发狂的普林斯的能量，这个家伙可是能做出屠城血案的疯狂魔鬼。
　　听到小郡主那一声亲切的“笨蛋”，普林斯赤红的眼睛渐渐恢复了原来的湛蓝。
　　“混蛋普林斯，你想毁了这里么，这里是皇宫花园，是迎接维罗纳使团的舞会现场，你这个疯子想让两国开战么？”
　　普林斯顿时醒悟过来，他非常清楚自己发狂后的能力。
　　不过格娜菲妮并没有准备过多的训斥普林斯，毕竟聪慧的她明白，即使是发狂，普林斯也是以为自己受到委屈而发狂。
　　小郡主只是骂了几句笨蛋而已，可是普林斯却非常的疑惑。
　　“小姐，可是，你为什么哭了？”说老实话，普林斯记忆中的小郡主格娜菲妮可是从来没有哭过的超级坚强之人。
　　“你不会懂的，我承受的压力有多大！”格娜菲妮黯然地垂下了头。
　　这让普林斯有些茫然不知所措，但内心中他有多想替难得温柔的格娜菲妮分担忧愁。
　　尤其是刚才那一首堪称幻灵镇魂曲的双人之舞，简直让普林斯如痴如醉。
　　格娜菲妮那迷人的身姿简直如同精灵坠落在人间一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 幻灵镇魂曲二
更新时间2011-4-10 19:36:12  字数：2050

　可普林斯并不知道，正是与他共舞之后，格娜菲妮的心思才有如此之大的波动。
　　“小姐如果您有什么困难的地方可以告诉我，是不是有什么人或东西让您如此的愤慨，我愿意为您效犬马之劳！”普林斯自己感觉非常真诚地说道。
　　可是格娜菲妮狠狠瞪了一眼普林斯。
　　“我是恨老天，你又有什么用？”格娜菲妮似乎恢复了往日的凶样。
　　她顿了顿，似乎有些犹豫。
　　“我告诉你，我是一个男人，顶天立地的男人，可我却拥有着一副女人的身体，这该死的身体！”格娜菲妮冷冷地说道。
　　“什么！”普林斯瞪大了眼睛，不可思议地看着格娜菲妮。这也许是他所听到的最荒谬的言论了。
　　“我居然像个女人一样地哭了，该死的，居然还被你看到了”小郡主跺跺脚，这幅神情又哪像一个男子汉。
　　“你给我听着，前面看到的全部给我忘记，记住了，我说的是全部！”格娜菲妮如葱一般的指尖冒出了闪闪发亮的闪电。
　　如此强大的威胁之下，普林斯连忙点头哈腰道：“我保证！”
　　看着小郡主指尖退去的闪电，忽然普林斯好像想起了什么。
　　“小姐，刚才和我一起跳舞的是您么？”
　　“普林斯阁下，你好像忘记了你所做的保证！”
　　“不，不，小姐，我完全能做到您所要求的那样，可是您说自己是男人，可为什么和我跳舞的那个人分明是个女孩子，如非这样认为，就根本不可能跳出当时的意境。”普林斯如同吃了豹子胆一样发问，完全不理会脸色已经是一片阴霾的格娜菲妮。
　　但是这事关普林斯自己的清誉，他可不想把自己的第一次奉献给一个男人，即使是这第一次仅仅是跳舞而已。
　　一脸诧异的格娜菲妮看着认真无比的普林斯，居然破天荒地没有将响雷闪一拍而下。
　　“告诉你吧，男女共舞的意境完全可以被男人之间的友情作替代，虽然我并不是同性恋，但我认为我们的友情完全可以做到这点。”最后格娜菲妮指尖的闪电再次跃出手掌，她森然道：“你难道想说不是么？你难道想否定我们之间坚固的，牢不可破的友情么？”
　　这种赤裸裸的威胁对普林斯来说绝对是最有效的武器。
　　“当，当，当然，小姐，哦不，阁下，我认为我们的友情相当的牢固！”当普林斯说出这句违背自己良心的话时，汗水已经湿透了自己后背的衣服。
　　听到普林斯心急慌忙地称自己为阁下，格娜菲妮扑哧一声笑了出来。
　　这个银铃般的笑声总算缓解了太过严肃的话题，毕竟人生的话题对两个年轻人来说显得沉重了一些。
　　普林斯眨眨眼睛，湛蓝色的眼眸竟看得格娜菲妮有些慌乱。
　　这哪像男人？普林斯内心否定了小郡主先前的话。
　　这一定是演技，无可厚非的演技。菲妮小姐，你是不是又挖了什么恐怖的陷阱让我来钻。看着笑颜如花的格娜菲妮，普林斯心中暗想。
　　他确实猜对了开头，也可以说格娜菲妮对于任何一个喜欢她的男人来说都是一个陷阱。可是普林斯猜对了开头却无法猜中结局。
　　这也是这位将来的英雄王传奇爱情篇章的开局。在未来的岁月里，恒久以后，这片大陆上有了话剧这门艺术，无数的编剧，演员和导演都热衷于将这位英雄王的爱情史诗搬上舞台。那段荡气回肠的传奇成为爱情永恒的传说。
　　两个年轻人总算各自认为已经看透了对方，虽然话不投机，但是为了避免更多的麻烦，两人还是呆在了一起，尽管格娜菲妮非常希望再次来到丽莎公主身边和她亲昵一番。
　　只是，落单的狮子抵不过羊群的攻击，至少普林斯是把自己比作雄狮。而那些虎视眈眈的羊群们正无时不刻地注意着这头雄狮的一举一动。
　　然而，随着舞会的进行，那头维罗纳之狼终于也有所行动。
　　伴随着优雅的脚步，肖恩公爵似乎闲庭信步似地无意间来到格娜菲妮的跟前。
　　“您好，我尊贵的小姐。”说实话，这个维罗纳之狼确实英俊不凡，尤其是他那迷人的笑容更是让女孩子们心醉。
　　只可惜女孩子的范围虽然大，但是并不包括眼前这位素雅大方，美若天仙的小郡主格娜菲妮尤纳斯。
　　根据维罗纳之狼的观察，这位淡雅清新的少女是大陆为数不多的精品。肖恩公爵一生阅女无数，凭他敏锐的洞察力看出格娜菲妮小姐是一朵不然烟尘的绝美莲花。这样的女孩简直是神对男人的恩赐，伟大的造物主垂怜人间的男人而降下的天使。
　　（维罗纳之狼对格娜菲妮如此高的评价，恐怕对格娜菲妮来说是一种最高的羞辱）
　　这个小郡主没有世俗女孩那种娇柔作造，傲气中却带有天真和浪漫的气息。虽然看上去冷若冰霜，但她的内心却是热情如火。
　　格娜菲妮应该是纯粹的天然系美女，她不会刻意的保留自己的感情，也不会刻意隐藏自己的观点。从刚才舞会上拙劣的演技上刻意看出，这个小女孩完全是有仇必报的家伙也是没有任何城府家伙。
　　而从刚才的表现来看，格娜菲妮缘起报复却又自己陶醉起来的性格可以说是有点迷糊，做事情不讲条理的小迷糊。
　　如果哪个男人能够把她弄到手，这个女孩一定会死心塌地地深爱着对方。
　　可是这样的女孩绝非一朝一夕能够弄到手，也不是世间的凡品能够吸引她，让她留恋。但是这种傲娇的女孩有一种致命的缺点。
　　她的骄傲和迷糊应该是自己可以利用的。
　　肖恩公爵的目光开始燃烧起欲望的火苗，想到自己征服这位美女，在床上用各种各样新奇的手段来调教格娜菲妮，想着她美妙的身姿在自己强大的房中之术辗转迎承的样子，这个维罗纳之狼的心中似乎有一团熊熊燃烧的欲火让他的身体出现变化。
　　这个格娜菲妮郡主，老子一定要弄到手，无论用什么方法，必须要占有她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 求爱一
更新时间2011-4-11 9:57:07  字数：2019

　格娜菲妮早就注意到维罗纳之狼的动向，这个厚脸皮的男人实在让自己恶心，就算他拥有迷人的外表。可是自己的内心是一个男人，而且是一个正常的男人。（正常吗？格娜菲妮小姐恐怕恰恰相反吧）
　　“尊敬的公爵大人，您今天可有所斩获？”格娜菲妮的眼光瞟瞟那些女孩子们，格娜菲妮绝对不是省油的灯，她一上来便揭肖恩公爵的老底，这让维罗纳之狼深感意外。
　　“看来郡主小姐有所误会，本人虽然名声不好，但是还是很有原则的。”这位维罗拉之狼果然不愧为宰相，化腐朽为神奇，化不利为有利正是这位天才的长处。
　　聪明的格娜菲妮怎么会听不懂肖恩公爵的话。他并没有否认自己是花花公子，但是这个花花公子是遵循某一个原则，像今天的公爵大人除了和丽莎公主跳了开场舞之后，便开始等待格娜菲妮。而他的这句话既反驳了小郡主的攻击，又突出了自己缺点中的优点，还顺便拍了拍格娜菲妮的马屁。
　　从这一箭三雕的本事来看，这个维罗纳的第一号实权人物绝非浪得虚名。
　　格娜菲妮并没有接肖恩公爵的嘴，她一个接一个地转移话题和视线，几乎不让肖恩公爵有机会把话语权收归自己所有。
　　这倒是占了身为女孩子的便宜，维罗纳之狼是非常讲究礼貌的绅士。他绝对不会轻易打断小郡主的话，他也不会像小郡主那样时刻转移话题,因为这同样是件极不礼貌的行为。
　　可是格娜菲妮这么的难以接近，倒是大大出乎肖恩公爵的意料。
　　看来这小妮子除了拥有高雅宁静的气质，美貌绝伦的外表之外还拥有一个无比智慧的心，尽管有时候相当的迷糊。
　　肖恩公爵属于那种遇强更强的性格，眼前的小美女无论是气质还是外形都深深吸引着维罗纳之狼，想不到这个小美女的大脑还是充满着智慧的源泉。
　　肖恩公爵强压住自己心头熊熊燃烧的欲火，脸上仍然荡漾着迷人的笑容，“格娜菲妮小姐，我想你应该明白我的意思，你是一个聪明的女孩。”他采取的是单刀直入，不做拐弯抹角的试探。对待一个聪明的女人，最好的方式就是挑明自己的立场，把难题丢给对方。尽管对方很有可能回避这个话题。
　　果然，格娜菲妮并不接嘴，她只是抬起头在自己的男伴普林斯的耳边悄悄的说话。两人说话的样子非常的甜蜜，格娜菲妮巧笑嫣然，脸上飞扬着红晕。而普林斯则低着头报以淡淡的微笑。
　　“普林斯，如果一个男人向你示爱，你会怎么办？”格娜菲妮吹气如兰，芬芳馥甜的处女香味让普林斯有些晕眩。
　　“小姐，为了不暴露您的真实性别，请允许我仍然称呼您为小姐。”普林斯低声道。
　　格娜菲妮点点头。
　　“如果有人向我这么做，我一定会用自己的生命来捍卫清白。”普林斯一本正经说道。
　　好你个普林斯，竟然将我的军，格娜菲妮一阵气恼。明知道自己现在不可能对维罗纳之狼动粗，可这小子居然出这么个馊主意。
　　“普林斯阁下，如果对方是个来头很大的人物呢？”格娜菲妮加重了语气。
　　果然，普林斯听出了不妙。“小姐，那我只能委曲求全，牺牲我自己的清誉了。”
　　混蛋普林斯，这个家伙的立场居然一百八十度大转弯，绝对的墙头草，败类！哼。格娜菲妮怒目而视着普林斯，心里把普林斯骂了个狗血喷头。
　　“你的意思就是要我牺牲么？”小郡主冰冷的语气和阴云密布的脸色，让普林斯有种大祸临头的感觉。
　　“小姐，其实你也可以半推半就，假意顺从，拖延时间，反正这个家伙明天不就回去了。”普林斯给出了个很有挑战性的回答。
　　“半推半就？假意顺从？”格娜菲妮默默在思考这两个词语的含义。
　　完全被晾在一边的肖恩公爵对于自己的被无视毫不在意。他饶有兴趣地看着一对假情侣虚情假意的表演。
　　从种种迹象来看，这褐色头发的少年虽然英俊，但是他却没有贵族应有的优越感。这种忧郁的气质倒是和流浪诗人颇为相似，所以他绝对不是格娜菲妮小姐的男朋友，甚至连男伴都算不上。
　　他也不是小郡主的侍卫，从这个少年纤瘦骨感的体型上来看，恐怕连有点分量的大剑都无法挥动。
　　这个少年恐怕只是格娜菲妮小姐的跟班而已。
　　聪明的格娜菲妮小姐，你的底细我可是越来越清楚了。这头维罗纳之狼慢慢露出了笑容。
　　这时的格娜菲妮似乎想通了什么似地，居然对着肖恩公爵微微一笑。
　　正是，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。肖恩公爵面对美人的微笑，有种受宠若惊的感觉，他几乎有种错觉，这个大魔法师是不是要动手了。
　　格娜菲妮总是那么的出人意料，就像她顽皮无比的性格。“肖恩公爵，真是不好意思，您前面说什么了？”
　　普林斯再次对格娜菲妮小郡主的演技佩服的五体投地，他也更加深信小郡主说自己是女人的身体，男人的心完全是鬼话。
　　肖恩公爵很快摆脱了不知所措，他微微一笑：“美丽的格娜菲妮小姐，我很愿意再次表明我的想法，别人都说我是个玩世不恭的花花公子，这一点我并不否认，因为这都是遇到您这样一位美丽的小姐之前的事情。我在想，人生就是这样充满了偶然和机遇。要是我早些遇到你，可能结果和今天就完全不同，我想说早些遇到你可能是五年前亦或是十年前，那时您还是一个小女孩吧，我并不是对所有女人都感兴趣的人。所以，是神让我在今天遇到了您，昨天都已经似水般流去，我想我已经找到了自己可以钟爱一生的女孩。这个女孩就是您，亲爱的格娜菲妮小姐，您就是我的女神，您就是拯救我的天使。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 求爱二
更新时间2011-4-11 12:37:12  字数：2019

　肖恩公爵那热情洋溢而又无比真诚的一番言语再配上他那双深似大海的眼瞳，竟显得那么的深情和真挚。
　　对于一个能欣赏美好事物的女人来说，肖恩公爵刚才的表现堪称完美而又经典。那种深入女人心底的温暖和全力去爱的誓言也是这个推翻这个大陆尚武而疏于辞藻的绝佳案例。
　　无论内心多么坚韧的女人站在格娜菲妮这个位置上都会有所心动。英俊而真诚的男子，美好而忠贞的爱情是每一个女孩所向往，所期盼的。
　　格娜菲妮有些微微发抖，那是她用尽全身力气忍住不让自己吐出来的结果，同样的场面，如果是一个男人对着另一个男人讲出如此动情的话，其恶心的程度就不亚于扑鼻而来的满满一车的粪便。
　　而格娜菲妮小姐用她罕见顽强的毅力，努力听完肖恩公爵自认为字字情深的告白，并保证自己的胃部没有因为痉挛而产生呕吐的想法。
　　只是这位美丽的小姐面色有些苍白，身体有些颤抖。变幻莫测的表情根本分不清她是高兴还是恼怒。
　　但只是用了片刻的时间，一眨眼的功夫，这位小郡主就恢复了常态。
　　格娜菲妮用别人一眼就能看穿的假笑，虽然这已经是小郡主最高境界的表演，对着肖恩公爵微笑着说道：“尊敬的公爵大人，我非常荣幸能得到您的厚爱，只是我已经有了那一份归属，我的内心活着另一个男人。着恐怕要令尊贵的公爵大人失望了。”
　　格娜菲妮并没有说谎，而且她也不擅长说谎，每次她说出言不由衷或是虚情假意的话时，我们美丽的小郡主那可爱的鼻子就会莫名其妙的扇动。
　　所以这次普林斯看的真切，格娜菲妮可爱的小鼻子并没有扇动，而且同样的真诚写在了小郡主的脸上。
　　她的内心的的确确有一个男人的存在，先不论这个男人就是格娜菲妮自己，至少她并没有欺骗肖恩公爵。她老老实实地把自己的想法表达了出来，一如既往秀气而又挺拔的鼻子并没有扇动。
　　但是这种言辞令维罗纳之狼产生了错觉，他略有惊讶地看着格娜菲妮，还有她身边那个褐色长发的忧郁少年。
　　肖恩公爵的眉毛有些上挑，这正是表明他内心出现变化的特征。如此深情款款的表白竟然无法打动一个豆蔻年华的少女。这么多年来维罗纳之狼出手必有斩获，可是今天在格娜菲妮的身上，那屡试不爽的必胜表白，竟像是一个蹩脚的笑话。
　　而眼前的这个少女居然还咄咄逼人地宣称自己有了男人，这简直是对维罗纳之狼的名声的羞辱。但是这位肖恩大公爵却并没有对格娜菲妮的态度感到生气，事实上这位维罗纳之狼内心喜爱这个小郡主的程度已经到了无以加复的程度。
　　恐怕连他自己也没有意识到自己已经深深地陷入了格娜菲妮那迷人的陷阱。
　　可以想象，在格娜菲妮一脸真诚地说出自己内心有了另一个男人时，肖恩公爵当时的心情有多糟糕。
　　而这正是格娜菲妮想要的结果。事实上格娜菲妮那番言论的影响面扩大了，小郡主身边的普林斯一脸惊异地看着格娜菲妮，虽然自己听的言辞确凿，可是普林斯依旧怀疑自己被某个凶残的家伙施加了幻听症魔法。
　　但是看着格娜菲妮一脸的真诚，普林斯又有些失落的感觉。难道格娜菲妮小姐真的已经有了心上人？普林斯努力回想着小郡主过去时间里的所作所为。
　　这个家伙除了带着自己欺行霸市以外似乎没有别的爱好，也没有别的什么人敢于接近这位凶残的小郡主。
　　忧郁的眼神似乎藏不住自己的疑惑，普林斯静静的看着格娜菲妮。
　　肖恩公爵看着普林斯的表情意味深长地点了点头。他缓缓说道：“格娜菲妮小姐，难道您说的那个幸运的家伙就是您身边的同伴么？”
　　格娜菲妮转头看去，只见普林斯像一个白痴一般看着自己，她狠狠瞪了一下普林斯，显然普林斯的神情已经将自己先前的表演拆穿了。
　　尽管有些恼怒，但格娜菲妮随即优雅地说道：“肖恩公爵，您觉得我有必要回答您的问题么？”
　　肖恩公爵爽朗的笑声让格娜菲妮非常不悦，尽管她知道这头大色狼先前是误会了自己说的话，但是身边这个笨蛋不争气的表现让自己大没面子。
　　突然，肖恩公爵飞快地上前一步，来到格娜菲妮身边。他闻着小郡主身上淡淡的幽香，低下头在格娜菲妮耳边轻轻说道：“格娜菲妮小姐，您最好不要拒绝我，虽然您的表演很精彩，可惜您的演员不称职。”
　　大色狼的突然靠近让格娜菲妮吓了一大跳，她连忙后退几步，样子有些狼狈。身为四系全属性魔法师的她知道自己被一个孔武有力的男人靠近的后果。
　　这条大陆上的公理人人都知道，魔法师的最害怕的就是近身的袭击。
　　“尊敬的公爵大人，请你保持绅士的风度，并离格娜菲妮小姐远一些！”普林斯这时总算站了出来，他踏前一步挡在格娜菲妮的身前。
　　维罗纳之狼极为优雅地笑道：“对不起格娜菲妮小姐，我没有吓到您吧！我对自己的鲁莽向您道歉。”说罢肖恩公爵对着格娜菲妮深深鞠了一躬。
　　“但是，亲爱的郡主殿下，我刚在对您说的话是我最深切的感受，而且是永远有效，我虽然不想重复，但是我还是想要强调我对您的热爱会随着时间越来越浓烈。”他又彬彬有礼的鞠了一躬。
　　格娜菲妮紧闭着嘴唇，虽然有普林斯挡在身前，但是肖恩公爵如此快的动作仍让格娜菲妮心有余悸。
　　“小姐，我们会再见面的，我希望您能认真考虑我说的话。”说罢，肖恩公爵转过身保持着优雅的脚步离开两人。
　　脸色铁青的格娜菲妮看着肖恩公爵再次陷入舞会上女孩子们的包围，一时竟说不出话来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 背叛一
更新时间2011-4-11 14:42:46  字数：2014

　“可爱的小菲妮，你怎么没有为我介绍你的舞伴？”丽莎公主柔美的声音在格娜菲妮的耳边响起。高贵的公主一袭白裙飘飘已经来到了小郡主的身边，大大的眼睛饶有兴趣地看着普林斯。
　　“咦，丽莎姐姐，难道你认不出来么？”回过神来的格娜菲妮侧转头，看到自己的“心上人”就在眼前，小恶魔不由心花怒放，前面的诸多不悦一扫而空。
　　丽莎公主看着普林斯竟然有一种熟悉的感觉，但就是想不起这个带有忧郁气质的少年究竟是谁。
　　格娜菲妮的反应堪称迅速，她迅速迎上前去，动作快的让普林斯有种错觉，这个小恶魔真的只是魔法师吗？
　　而格娜菲妮仗着自己少女的身份，亲昵地挽着丽莎公主白嫩的手臂，一副奸计得逞的神情。两只滚圆的眼睛贪得无厌地看着丽莎公主曲线毕露的身材，完全像一头标准的色狼。
　　普林斯看着这位多变的少女，心中滋味自然是酸甜苦辣样样都有，瞧她那副兴高采烈的样子这家伙分明就是一个女孩子，可为什么要骗我说自己是个男人？普林斯绞尽脑汁也想不出个所以然。他最终把原因归结到小郡主这样说必定是出于对自己的报复，这个小恶魔一定是编织了一个巨大的阴谋，一个深不可测的陷阱在等着自己。
　　就在普林斯胡思乱想，惴惴不安的时候，就听格娜菲妮尖细的声音叫道：“丽莎了，你怎么会认不出来呢，这个家伙就是卑鄙的普林斯啊！”
　　“啊！是普林斯？”丽莎轻声惊呼道。在丽莎公主记忆中的普林斯依然是那个成天跟在格娜菲妮身后，鼻涕总像是两根面条似地挂在脸上的小跟班，当然这是许多年前的事情了。令丽莎公主意想不到的是，这个小跟班居然变成了一个深深吸引女孩子目光的翩翩少年，他如云入鬓的眉毛下，那双水蓝色的眼眸似乎能倒影出普林斯纯净的心灵，褐色的长发微微卷起随意地披在脑后显得张力十足又挥洒写意，然而最吸引人的地方是这个少年浑身上下散发着那一丝不易察觉忧郁，这种令女孩子发狂的气质竟不带一丝的做作，就算是普林斯舒展的笑容之下，也似乎隐藏着淡淡的悲伤。
　　丽莎几乎看直眼，但是经过丽莎仔细观察，这少年的眉目之间依稀有着那个格娜菲妮的小跟班
　　在深宫之中，作为费根魔法帝国的第一公主，丽莎的时间是很宝贵的。她要学习的东西很多，首先魔法帝国赖以生存的魔法之术，是公主必须学习的科目。再者就是宫廷礼仪，舞蹈，绘画，等等一系列提高公主个人修养的东西。最后公主还必须学习的是政治和历史，这两门学科是皇室成员必须研究的知识。政治和皇权总是伴随着血与火的斗争，似乎是与生俱来的政治表现形式。而历史更多是一面镜子，所谓前车之鉴和后事之师，历史的经验和教训是皇室成员在将来掌权之后的日子里必须借助的力量。
　　而普林斯郁闷的是小恶魔居然称呼他是“卑鄙的普林斯”，这个莫须有的罪名是普林斯第一次听到。以往小恶魔经常称呼他为，笨蛋，混蛋，蠢货等等中性偏上的贬义称谓，至少在普林斯看来这些称谓都是带着点亲昵的语气。
　　在多年未见的丽莎公主和自己相认的时候，小恶魔的此番称呼绝对是她故意而为。
　　谁不想在对年未见的老朋友面前保留最好的印象，尤其是一位美丽的公主。格娜菲妮显然很高兴在公主面前通过贬低自己来抬高她的光辉形象。
　　“普林斯，很高兴在这里再次遇见你。”丽莎公主微笑地伸出了娇嫩的手。
　　普林斯非常明白公主伸出的手是什么含义，他立刻毫不犹豫地单膝跪地，用自己的右手托起丽莎公主的小手，随后在这只白嫩小手的手背轻轻的一吻。
　　“公主殿下，我也非常想念您，我经常会想起过去和你在一起时的愉快回忆。”普林斯非常恭敬地说道。
　　令普林斯非常欣慰的是丽莎公主显然没有受到小恶魔的影响，依然显得那么温柔可亲，平易近人。
　　而格娜菲妮却是张大了小小的嘴巴，半天发不出声音。
　　丽莎公主欣然接受了普林斯的吻手礼，在普林斯看来，公主微笑起来时，那弯弯的眼睛就像是天上的月亮一般动人。
　　“普林斯，没想到我们小格娜菲妮的男伴就是你，看来我之前的担心是多虑。”丽莎公主巧笑兮兮地看着两个人，言外之意却已经十分明了。
　　格娜菲妮听到丽莎公主这句话立刻脸色变得很难看，可是一时间竟偏偏却说不出任何反驳的话。
　　丽莎公主说的没错，这次舞会确实是格娜菲妮将普林斯带来的，而且两个人还在舞池中跳了一曲绝妙的舞蹈。
　　格娜菲妮嘟着嘴，一脸无辜地看着丽莎。
　　普林斯却说道：“公主殿下，我只是我家小姐的跟班而已，并不是您想象中的男伴，您可千万不要误会了。”普林斯在温柔的丽莎公主面前急于要和格娜菲妮撇清关系。说话的语气又直又硬。
　　然而他没有想到，这句话一说出口，在一旁的格娜菲妮心中忽然一颤，一种痛楚的感觉直刺心脏。
　　聪明的格娜菲妮怎么会想不到普林斯说出此话的用意，一种被普林斯抛弃和背叛的感觉油然而生。
　　但是为什么会有这种感觉，根据格娜菲妮自己的理解，自己养大并已经跟随多年的宠物要和自己划清界限，这简直是一种赤裸裸的挑衅和背叛，这种事情的发生是任何一个男人都不能接受的。
　　有了这样的理论基础，格娜菲妮心中的痛楚似乎减轻了不少。
　　好在格娜菲妮心如电转的念头并没体现在具体的表情和行动上，普林斯也没有发觉任何的异常。
　　丽莎转头看着格娜菲妮，眼神中带着怀疑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 背叛二
更新时间2011-4-12 12:10:49  字数：2032

　而此时，普林斯已经发觉自己说话的方式存在非常明显的错误。同样，他也将眼光瞟向一旁的格娜菲妮。
　　按照以往的经验，普林斯说出如此大逆不道的话，其结果就是引发格娜菲妮无情的魔法怒火，和至少一个星期的床上休养。
　　普林斯已经开始悄悄向后挪动自己的身体，并四处打量和规划这个花园中可以用最快速度逃跑的路线。
　　不过，格娜菲妮似乎并没有按照惯使用魔法例来惩罚这个胆大包天的跟班，她那惊人美丽的脸上甚至看不出有任何的恼怒，当然也看不到一丝笑容。
　　“他说的没错。”格娜菲妮淡淡地说道，这一刻小郡主看着普林斯时不带任何的感情，只是冰冷而又淡漠。
　　“是么？小菲妮，那我邀请这位普林斯先生跳一支舞你也不会有意见吧？”丽莎明亮的目光中透着狡黠。
　　“不用问我，这家伙又不是我的奴隶。”虽然语气仍然冰冷，但一不小心，格娜菲妮还是泄露了自己心中的不满。
　　丽莎故意装作看不出格娜菲妮的心理变化，她极为高兴拉住普林斯的手，楚楚动人地说道：“普林斯，你不会拒绝我的邀请吧。”说罢她对着普林斯极为隐秘的眨眨眼。
　　正在矛盾挣扎的普林斯立刻会意，他感激地看着丽莎公主道：“我非常荣幸的为公主殿下效劳。”两个年轻的少男少女在柔和的旋律中滑入了舞池。
　　格娜菲妮转过身，尽量不去看这两个让她怒火中烧的家伙。手绢已经被她娇嫩的双手搅揉成了乱糟糟的一团，正如此刻格娜菲妮如同乱麻的心思。
　　在如此场景之下，格娜菲妮就像一个小怨妇一般无二。
　　作为一个男人，看着自己憧憬的女人居然邀请自己的跟班跳舞，这对格娜菲妮来说是一种难以名状的感觉。
　　但是普利斯那种急于和自己划清界限的表现却更加深深刺痛了格娜菲妮。
　　这个混蛋，笨蛋，大白痴，卑鄙的家伙，让神来惩罚这没心没肺忘恩负义的小人吧。在心里格娜菲妮不知道骂了普林斯多少遍。
　　此刻的普林斯只觉得自己的双耳发烫，一个咒怨般的人影出现在自己的大脑中，他顿时心中一寒，脚下的舞步也呆滞起来。
　　“普林斯，你踩到我脚了。”丽莎公主的秀眉蹙起，略带不满地说道。
　　“哦，公主殿下，非常对不起。”普林斯一脸尴尬地抱歉道。他有些怀疑是不是那个小恶魔对自己下了什么诅咒。
　　“你在想什么，普林斯？”丽莎公主娇美得脸庞扬起，脸上带着疑问。
　　“没，没什么，公主殿下。”普林斯连忙回答道，但是脸上的一丝慌张却没有逃过丽莎公主的眼睛。
　　“普林斯，你并不属于哪个人，也不是任何人的奴隶，你是一个独立的男人，帝国神圣的法律保护每一个公民的自由。”丽莎公主微笑地说道。
　　聪明的公主虽然能猜出普林斯那深深的担忧是出自何方，但是她绝对不会揭穿普林斯和格娜菲妮之间的那层纸。
　　普林斯焉能听不出公主的话外之意，他感激地看着丽莎公主。低声道：“谢谢公主殿下。”
　　他的心中不禁感叹，同样是美丽的少女，为什么自己的小郡主就如此的霸道凶悍不讲道理。而作为皇族的丽莎公主却如此的温柔和体贴。
　　“普林斯，不要老是叫我公主殿下，你叫我丽莎就行了。”丽莎公主轻声说道，一脸的红晕荡漾在娇嫩的脸上。
　　丽莎公主自己也不知道为什么会对普林斯有如此的好感，是年幼时的友谊，还是今晚的惊艳一见。作为皇家第一公主，丽莎已经十六岁了，这个年纪已经到了可以嫁人的时候。
　　而作为皇室成员，政治联姻的结果是无法逃避的，丽莎公主自己也有这个觉悟。但是无论是本国的贵族也好，还是他国的皇室也好，丽莎非常明白没有爱情滋润的婚姻大多是不幸的结局，所有的政治家都是带着面具生活的人而已，连她自己都是如此。
　　这也就是拥有清澈眼神和淳朴气息的普林斯悄悄打动这位公主的主要原因。在政治婚姻到来之前，自己的爱情必须自己掌控，丽莎公主的内心已经打定了主意，或许当爱情的果实丰收之后，自己也有勇气去和命运做抗争。
　　只是对于格娜菲妮，丽莎公主总有一些愧疚。她虽然自己判断格娜菲妮并不会对普林斯有任何想法，这个奇怪的小妮子总是对自己有些怪异的举动。但是丽莎公主却知道，普林斯是格娜菲妮唯一的跟班，也是她多年唯一的伙伴。如果普林斯也同样的喜欢上自己的话，这个少年离开亲王府就是迟早的事了。
　　这样是不是对格娜菲妮太不公平了，丽莎公主有点担心小郡主，甚至有点担心普林斯会不会直接被格娜菲妮的响雷闪直接劈死。
　　对于格娜菲妮的脾气，这位第一公主是了如指掌。万一到了不可收拾的地步，那只有和普林斯逃离这个国家，甚至是这个大陆，自己和普林斯找一个海岛开始全新的生活。
　　从这一点可以看出，丽莎公主的目光长远并带有浪漫主义的气息。尽管普林斯并没有表现出喜欢丽莎公主的一丝迹象，到目前为止，普林斯还是以一种非常恭敬的，相当标准的礼仪来对待丽莎公主。
　　但丽莎公主似乎已经把普林斯视为自己的囊中之物，而且她甚至开始设计两个人私奔逃亡的路线。
　　种种迹象来看，对于普林斯的处置，丽莎公主和格娜菲妮这两个少女，（按照丽莎公主的观点暂且先把格娜菲妮定义为少女）似乎有着惊人的相似之处。
　　这位将来的英雄王注定有着非常坎坷的爱情经历，否则后世传唱的大陆最有名的情圣之名也不会落到普林斯的身上。
　　同样流芳百世的格娜菲妮那传奇般的故事也和英雄王一样成为今后新崛起的话剧这门表演艺术带来永恒的主题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 背叛三
更新时间2011-4-12 13:03:07  字数：2021

　格娜菲妮形单影孤地在花园中徘徊，铁青的脸色和她周围空气中劈啪作响的闪电因子让原本想趁机接近这位美女的年轻贵族们望而却步。
　　这位小郡主的男伴正在和丽莎公主跳着热情的舞蹈，而格娜菲妮就像一个小怨妇一般在花园中独自恼怒。
　　大多数人都认为格娜菲妮现在必定是打翻了醋坛子，空气中那些雷系魔法元素的涌动便是很好的例证。
　　此刻最好还是不要去招惹这个臭名昭著的小恶魔为妙，虽然小恶魔有着绝色无双的外表，她的漂亮程度甚至还超过了丽莎公主。但是格娜菲妮就像一朵鲜艳的龙舌兰一般，在其艳丽无比的外表之下包含着夺人性命的剧毒。这种致命的诱惑不是所有人都能去尝试的。
　　哪一个贵族敢拿自己身娇肉贵的性命去试探那朵龙舌兰。
　　说地位，小恶魔是和硕亲王的嫡亲孙女，是当今皇帝布莱恩特十三世的表侄女，也是正统的皇室血脉，在费根，或者说在这个枫叶大陆上，哪个贵族敢得罪自己国家的皇族。
　　说力量，小恶魔是全大陆目前为止唯一的四系全属性魔法师，格娜菲妮会使用五行系，风雷系，光明黑暗系，空间系这大陆魔法皇帝安克烈定义的四系魔法，这种天生的全属性天才恐怕是千年一遇。谁敢和这样强悍的家伙正面抗衡，这简直是找死。
　　说凶残，这可是小恶魔最强的强项，各种折磨人的手段是层出不穷。说小恶魔的残暴事迹可以说上三天三夜，简直是恶贯满盈的代表者。谁敢和这个地狱少女耍狠，除非已经对自己的人生绝望。
　　地位，实力和凶残都无人能企及的格娜菲妮能一个人独自发呆，暗自生闷气，而无人上前搭讪，这都源于她自身的恐怖。谁都看到了，连大名鼎鼎，勇冠大陆的维罗纳之狼，肖恩大公爵都铩羽而归，自己上去不是自寻烦恼，自找死路。
　　可是偏偏就有不怕死的家伙，敢于以身试毒。
　　“格娜菲妮小姐，您一个人在这里赏花么？”一个富有磁性的男低音说道。
　　格娜芙妮一愣，她也没想到会有人搭讪自己。
　　她俏生生地转头一看，一位年轻的贵族男子正站在自己的侧边。这个男人身穿维罗纳帝国的宫廷礼服，黑色的头发梳得明亮，虽然谈不上英俊，但这个男子的身上却有一种高贵和典雅的气质。
　　周围早有人在摇头了，看来这个维罗纳来的使团并不知道格娜菲妮郡主的厉害，这样贸然上前找小恶魔搭讪，估计这个家伙要吃不少苦头。
　　不过，小恶魔此时恐怕连发怒的心情都没有。她有些茫然地看着眼前的男人，“你是？”格娜菲妮问道。
　　“尊敬的小姐，我是维罗纳使团的副团长，保罗克里斯，很高兴在这美丽的夜晚遇到同样美丽的格娜菲妮小姐。”保罗克里斯不卑不亢地微微前倾着身体说道。
　　格娜菲妮倒是在出席舞会的贵宾名单上看到过保罗克里斯的名字，她知道眼前这位温文尔雅，带着高贵气质的贵族就是维罗纳帝国的监察总长。
　　这个监察总长就相当于费根内务部的部长，是主要负责国内外情报，国家内部安全和皇家近卫军的重要角色。
　　格娜菲妮顿时心生警觉，这个监察总长保罗克里斯可是那头维罗纳之狼的好友，也是维罗纳帝国情报部门的头子。这个家伙突然出现并和自己搭讪一定有什么企图。格娜菲妮是个聪明的女孩，她虽然性格外向但是心思却异常的缜密。自己现在是落单时候，而普林斯这个家伙正在和丽莎公主风流快活，并不在自己的身边。
　　作为全大陆唯一的四系全属性魔法师，自己对于费根帝国的重要性不言而喻。要是此刻保罗克里斯突然对自己动手，这么近的距离，自己的大型魔法咒语根本来不及念，而瞬发的魔法恐怕难以抵挡住这个维罗纳帝国的监察总长。
　　大陆上人人都知道，魔法师的近身肉搏还不如一个少年，更何况格娜芙妮还是一个女孩，至少外表如此。而眼前的这位铁血监察总长是一位名闻遐迩的武者和斗气高手，如此之近的距离，两个人都能看亲对方眼睫毛的长短粗细。这种情况下保罗克里斯的全力一击，恐怕格娜芙妮无力自保
　　突然格娜菲妮想到，自己之前只要是离开亲王府，还没有出现过落单的情况。普林斯总是形影不离的伴随着自己。
　　这个笨蛋，要是今天自己有什么意外，做鬼也不会放过他，格娜菲妮恼怒起来。自己还没有恢复男儿之身，还没有征服丽莎公主这个大美女就死掉，岂不是大大的遗憾。
　　虽然此刻格娜菲妮的想法似乎有点跑调了，但是她的担心绝非多余。
　　维罗纳帝国拥有狼子野心般的欲望，今天的到访，维罗纳的使团并没有得到费根这个魔法帝国实质性的回应。
　　既不能为我所用，那势必也不能为他人所用，这是非常实际的想法，难保维罗纳帝国没有这个准备。在两国的边境线上，维罗纳频繁的兵力调动就是最好的证明。
　　而要摧毁一个强大的魔法帝国，那魔法帝国最强大的魔法师便成为了最主要的打击目标，这一点是毋庸置疑的。
　　谁是最强大的魔法师？
　　拥有四系全属性魔法能力的格娜菲妮肯定就是其中之一。
　　格娜芙妮心思缜密的程度一点也不亚于运筹帷幄决胜千里的军事家。她虽然想到了许多，甚至还咒骂了普林斯几句，但是却只是一转瞬的时间。
　　格娜芙妮已经布下了一道五行系中水系的晶体防御面罩，但是用肉眼并不能看到这道防御面罩的物理形态。
　　保罗克里斯是一名剑圣级的高级斗气武者，他能闻到空气中那特有的魔法属性的味道，虽然分不清是那种属性的魔法，但是这位维罗纳的监察总长却能感觉到强烈的元素波动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 怀疑一
更新时间2011-4-12 14:32:56  字数：2016

　原来这个小妮子果然不是心高气傲，单纯漂亮而没有大脑的少女，这位维罗纳帝国的总监察长心中暗自赞叹。格娜菲妮如此迅速地看清形势并及时作出最佳的反应，这种随机应变的机智和灵活不是每一个人都具备的优秀素质。
　　刚才靠近格娜菲妮的一瞬间，保罗克里斯确实产生了忽如其来的杀意。那少女细嫩的脖颈就在眼前，几乎能看清格娜菲妮青色的颈部大动脉。
　　格杀一个女孩对保罗克里斯来说并不是什么负担，他作为维罗纳帝国的特务头子已经五年时间，这五年来保罗克里斯杀的人不计其数。
　　即使面对如此美丽的少女，保罗克里斯依然不会有所动摇。他和生性浪漫的肖恩大公爵不同之处就是拥有如同铁石一般的心肠。
　　这个女孩可是大陆唯一的全属性魔法师，如果费根无意加入维罗纳的征服大战略，那么现在就将这位大魔法师一举格杀的时机实在是太珍贵了。
　　敌人的朋友就是敌人，保罗克里斯非常明白这个道理。但是这位少女特殊的身份和地位，自己如果杀了她，势必将立刻引爆魔法帝国费根的无边怒火和两国的战争。
　　但有意思的是，假如保罗克里斯杀了小恶魔，虽然会引发两国的战争，但至少有一部分费根的公民将会牢记他除暴安良的丰功伟绩。
　　但是这种杀意随着格娜菲妮魔法屏障的建立而消散，这位维罗纳的总监察长明白现在还不是急躁冒进的时候，而费根帝国也没有明确表示无意支持维罗纳。保罗克里斯现在动手，只会将费根逼入反方的阵营。
　　有了魔法屏障的保护，格娜菲妮似乎底气足了不少，但是刚才后背紧张的汗水却沾湿了白色的连衣裙。
　　可是现在她看来这位维罗纳的总监察长已经和其他狂蜂浪蝶没有什么区别。
　　自己是不会对男人感兴趣的，这一点明显地写在了格娜菲妮的脸上。
　　“格娜菲妮小姐，我想邀请你跳一支舞，不知道您是否能满足我这个小小的愿望？”保罗克里斯保持着微笑和前倾的身体，恭敬地说道。
　　格娜菲妮刚想一口回绝，突然她看见了舞池中，正在翩翩起舞的一对珠联璧合的佳人。丽莎公主满脸荡漾着红晕，而那个笨蛋普林斯居然直勾勾地看着眼前的公主，原本有些英俊的面容变得像个痴呆，就差没有留下口水。
　　混蛋普林斯，竟然敢和我抢女人！格娜菲妮脸色铁青，要不是舞会是在皇宫中举行，这个小恶魔就准备召唤九天惊雷直接劈死普林斯。
　　刚才凶险无比的一幕和电光火石的刀光剑影，让格娜菲妮后背的汗水还没有干透。现在看到普林斯居然完全投入到和丽莎公主共舞的情绪中，丝毫没有意识到格娜菲妮刚才遇到什么样的危险和自己应该承担的责任。
　　“为什么不呢，尊敬的保罗公爵。”格娜菲妮优雅地伸出洁白柔嫩的小手。而刚才的魔法屏障已经被她偷偷的撤掉。
　　保罗克里斯没想到连大陆第一花花公子肖恩公爵都没有邀请成功的格娜菲妮轻而易举地就答应了自己的邀请。
　　保罗克里斯掩饰住自己那一丝胜利般的兴奋，脸色平静地说道：“谢谢郡主殿下，为美丽的郡主殿下效劳是我保罗的荣幸。”
　　说罢，保罗克里斯牵着格娜菲妮的小手步入了舞池。
　　周围许多贵族都不可思议地看着这一幕，小恶魔就像一个文静的少女，乖乖地被那位维罗纳帝国的总监察长带到舞池中。
　　肖恩大公爵，这位名闻遐迩的维罗纳之狼更是一脸酸意和无奈。他敏锐的目光怎么看不出格娜菲妮之前的动作和脸色的变化。
　　而格娜菲妮出人意料的举动更是让肖恩公爵增加了对她的喜爱之意。这样美丽，机智，强大，纯真又有些迷糊的女孩真是绝无仅有。维罗纳之狼并不在意自己的同伴保罗克里斯和格娜菲妮共舞一曲，他知道保罗克里斯绝对不会对任何女人动心。
　　作为情报特务头子的保罗克里斯似乎对感情是绝缘体，他本身几乎没有任何的弱点可以克制，这是这位总监察长最令人恐惧的地方。
　　只是肖恩公爵并不知道保罗克里斯接近格娜菲妮的目的，之前两人也并没有讨论过关于这位郡主的任何话题。
　　在维罗纳的情报资料中，似乎偏偏没有关于这位全大陆唯一的四系魔法师的任何资料情报，这种情况的发生可能让特务头子的保罗克里斯有些蠢蠢欲动。
　　肖恩公爵深思着，尽管他仍然不停地在应付费根贵族们的纠缠，可是他惊人的大脑正在高速的运转。
　　两种情况可以解释为什么维罗纳的情报系统中没有关于格娜菲妮的资料。
　　其一是费根的情报部门绝缘了任何小郡主的信息，并把格娜菲妮作为重点保护对象而雪藏起来。不过显然这一点理由并不成立。在费根城里，又有谁不知道格娜菲妮的名字，在费根这个魔法国家，又有谁不知道天才的四系全属性大魔法师格娜菲妮的大名。
　　那么第二个情况就显得有些奇怪了，那就是有人篡改或是删除了关于格娜菲妮的情报资料。在庞大而复杂的维罗纳情报系统网络中，情报资料是最高级的机密文档，想要篡改和删除已有的资料几乎是不可能的情况。而且就算把文档资料修改了，但是接触过格娜菲妮情报资料的人记忆如何篡改？
　　唯一的可能就是有个超级强大的大魔导士级别的人物，也许还要比大魔导士更为强大的人，使用传说中的第五系魔法，也就是古代魔法皇帝安克烈大帝独创的精神系魔法，利用精神控制魔法操纵维罗纳情报系统的人员篡改或者删除了关于格娜菲妮的所有资料，并且在格娜菲妮的情报资料完全删除后，直接再删除了那些被操纵者和接触过资料人员的记忆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 怀疑二
更新时间2011-4-12 20:15:04  字数：2005

　可是，这种第五系的精神魔法只是传说中的事情，飘渺而又不可信。而且要操纵如此多的情报人员，需要多么强大的精神力？
　　恐怕举目当下，整个枫叶大陆没有人能完成这样的庞大魔法。除非是那个几千年前的古代魔法皇帝安克烈大陆重返人间。
　　这显然绝不可能，肖恩公爵笑了笑。他是无神论者，这头维罗纳之狼根本就不相信死人能够复活，况且是几千年前的死人。
　　或许几名大魔导士一同完成一个精神系的魔法阵更加符合实际情况，在魔法国家的费根确实存在几名攀及魔法领域巅峰的大魔导士，这些恐怖的怪物如果联手，那是有这种庞大无比的精神力来完成整个操纵的过程。
　　但是，费根如此兴师动众来保持格娜菲妮的情报资料，但在国内却没有任何的防护手段，这种自相矛盾的做法又让肖恩公爵百思不得其解。
　　看来这位神秘的美丽少女的身上，不光是有着绝美无比的容颜，格娜菲妮本身恐怕还存在许多奇怪的事情，等待自己来挖掘。肖恩公爵眯着眼晴，注视着格娜菲妮美妙的身姿，心中的兴趣愈发的浓烈。
　　不过肖恩公爵从种种蛛丝马迹居然能联想到格娜菲妮深恶痛绝的魔法皇帝安克烈大帝，这点来看，不能不说这位花花公子的确是一个超级天才，恐怕今后格娜菲妮会遇到许多意想不到的麻烦。关于格娜菲妮谜一样的身世和真相，这位肖恩公爵看来已经触及的很近了。
　　不过在舞池中，格娜菲妮并没有意识到有个人正在判读关于自己的情报资料。她正紧绷着小脸，动作僵硬地在保罗克里斯身边。两人的动作就像格格不入的南北两极，让周围的贵族们讪笑不已。
　　对于格娜菲妮这种没心没肺的表现，保罗克里斯表现出最大程度的宽容。他虽然不像普林斯那样紧紧搂住格娜菲妮，事实上即使他想这么做，格娜菲妮也绝对不会让他得逞。但是保罗克里斯依然能用自己的双手感觉格娜菲妮那柔软无比的小蛮腰。
　　这个小妮子果然是个让男人如痴如狂的尤物，保罗克里斯内心赞叹不已。迷人的金色长发微微卷起，俏皮而又可爱。当然保罗克里斯并不知道这是格娜菲妮忍受了两个小时而戴上的假发，事实上金色短发的格娜菲妮却有另一种令人陶醉的味道。那如同夜空中星辰璀璨而又明亮的双眸，秀气笔挺的鼻子和娇艳欲滴的薄唇，凝脂如雪的肌肤和曲线玲珑的身材，这一切不都是男人最向往的女孩么。
　　格娜菲妮就像一件神圣而又完美无瑕的艺术品，高雅的似乎只能远观而不可亵玩。她又像是坠落人间的天使，纯真又带有孩子气，机敏又容易发脾气。似乎一切赞美的辞藻都无法足以形容格娜菲妮的外貌和气质。
　　保罗克里斯对于一个女孩子的评价如此之高确实是罕见。
　　怪不得自己的同伴，那头维罗纳之狼会如此的沉醉其中而无法自拔。这个女孩子绝对拥有做情报间谍的最高水准。
　　可惜这一切的赞美之词在格娜菲妮看来，无疑是最大的讽刺和讥笑。如果有人赞叹格娜菲妮英勇神武，粗犷豪迈，这位女神可能会感激涕零并报以热烈的亲吻。可惜至今无人敢于用形容男子汉英雄气概的辞藻涌来赞美这位娇柔并且脾气爆裂的美女。
　　不过此刻的格娜菲妮并没有心情来考虑保罗克里斯的感受，她扭动着僵硬的小腰，眼睛却怒目而视着不远处的普林斯。
　　也许是福至心灵，普林斯此刻猛然从丽莎公主温柔而又舒缓的情绪中惊醒了过来，因为他突然觉得自己的后背有种锋芒在刺的感觉。
　　那熟悉的恐怖大魔王的气息席卷全身，普林斯不由自主的打起了冷战。
　　“你现在可真行哦，普林斯阁下，抱着公主的感觉如何。”精神对话魔法将格娜菲妮那冰冷的如同来自北方冰雪世界的声音送到普林斯的耳边。
　　普林斯惊恐地慢慢转过头去，一张精美绝伦的脸在普林斯看来竟带着地狱一般的气息。他的心顿时如同沉到湖底，自己刚才的表现，小恶魔一定完全看在眼里，等待自己的可能是史无前例额的大爆发。普林斯内心忐忑无比，居然都没看清格娜菲妮身边的舞伴是谁，不过保罗克里斯对于普林斯的无视并不在意。
　　他此刻要做的事情其实和肖恩公爵判断的如出一辙，作为维罗纳帝国的特务头子，他对于自己的情报系统关于格娜菲妮小姐的资料如此的匮乏感到异常的震惊。他有必要调查清楚造成这种状况的具体原因，不过这一切都必须要等他回国之后。
　　现在的保罗克里斯的任务就是打探一切关于格娜菲妮的情报，这包括格娜菲妮本身的资料，例如小郡主的身高，体重，三围，喜欢的食物，喜欢的颜色，感兴趣的事物等等，还有必须要调查的是格娜菲妮的人际关系，例如她和丽莎公主的关系，和其他贵族的关系等等，当然还包括那位带有忧郁气质的少年究竟是格娜菲妮的什么人。这些情报对于完整地复原一个关于小郡主格娜菲妮的资料档案库非常重要。
　　毕竟这些都是保罗克里斯的专业，他可以不动声色的收集到这些情报的部分，但是有些比较重要的情报光靠观察还是不够的，必须靠着自己的试探来套取。刚才格娜菲妮警觉的表现就是很高明的试探所带来的结果。
　　而此时的丽莎公主终于也感觉到了异样，不过她只是用鼓励的眼光看着普林斯，并没有说过一句话。
　　也许是丽莎公主那温柔的目光带给普林斯足够的信心，普林斯突然间感觉不再那么害怕格娜菲妮了，这种感觉非常的奇妙，似乎丽莎公主给了普林斯同命运所抗争的勇气一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 按摩
更新时间2011-4-13 13:37:16  字数：2017

　只是丽莎公主自己并不知道，格娜菲妮那能杀死人的目光竟然是男人之间被夺走心上人的痛恨和愤怒。
　　大白痴普林斯竟然和我抢女人，小郡主格娜菲妮心中不停咒骂着自己的这个跟班。她很明显的感觉到丽莎公主看着普林斯的眼神是那么的温柔和妩媚。
　　更令格娜菲妮气愤的是，这个丽莎公主浑身散发着女性的魅力和光辉，傻瓜也看得出漂亮的丽莎公主想要恋爱了。
　　这个丫头也太不矜持了吧，怎么对着普林斯这个笨蛋发起浪来。格娜菲妮心中不禁埋怨起丽莎公主来。小郡主可不想等两年后自己恢复了男人之身，而那时的丽莎公主已经名花有主。这可大大的不妙，而且从丽莎公主现在的表现来看，格娜菲妮现在感觉危机重重，尤其是丽莎公主尽然主动“勾引”普林斯。而这个卑鄙的家伙竟然敢在自己变回男人之前夺走丽莎公主的芳心，这对格娜菲妮来说是个莫大的耻辱。
　　尽管格娜菲妮现在的样子铁定无法留住丽莎公主的心，但是小恶魔搞起破坏来倒是有一套。虽然没有做过拆散一对情侣的恶事，但是格娜菲妮已经下定了决心，无论如何都要阻止卑鄙的普林斯继续勾引丽莎公主，哪怕使用顶级的魔法禁咒也在所不惜。
　　这个小妮子已经把事实完全颠倒过来，虽然她明明知道主动的是丽莎公主，而普林斯属于那种你不用鞭子抽他，他就不会朝前走的那种家伙，但是格娜菲妮就是不愿意承认这事实，无论是内心的感受还是自己的面子都促使格娜菲妮朝着极端的方向前进着。
　　格娜菲妮会不会禁咒魔法，这一点谁都不知道。就连格娜菲妮自己都不清楚，她只是知道自己会念动一些禁咒的魔法咒语，可是从来没有机会试炼一下。
　　禁咒的试炼是有极大的风险，弄不好的话有可能会被禁咒魔法反噬，也有可能在试炼中突然失控酿成事故造成灾害。所以格娜菲妮至今没有尝试过禁咒魔法的威力。
　　格娜菲妮并不介意拿普林斯来当做禁咒魔法的试验品，这个家伙已经伤透了自己的心。尤其这样做的话，公报私仇就带有非常强的隐蔽性。想到这里，格娜菲妮好像已经听到了普林斯被九天惊雷狠狠劈中时的惨叫声。
　　小妮子非常满足地笑了，（这个漂亮的家伙居然也会意淫）而她这偷着笑的副样子恰巧被普林斯看到。
　　原本小郡主那脸色铁青，难看要死的表情附在脸上，突然绽开了一丝诡异的笑容，这让普林斯差点没吓得魂飞魄散，这个笑容在他看来无疑是最恐怖的地狱使者的微笑。
　　保罗克里斯看的非常真切，小郡主原本死气沉沉的脸上突然绽放的笑容实在出乎他的意料，俗话说孩子的脸六月的天，说变就变，尽管格娜菲妮已经不再是小女孩，十四岁的年纪在这个大陆上属于即将成人的年龄。不过保罗克里斯还是为格娜菲妮的情报资料中增加了孩子气这类性格属性。
　　在普林斯和格娜菲妮两个人尴尬的气氛中，一首在普林斯听来如同夺命锁魂曲一般的宫廷圆舞曲终于结束了。
　　汗水已经湿透了普林斯的衣衫，任凭丽莎公主再怎么鼓励，普林斯死也不肯在待在这充满格娜菲妮魔法元素的舞池中，哪怕是只待一分钟。
　　探听和观察到不少情报的保罗克里斯也优雅地与格娜菲妮告别，格娜菲妮只是冷冷地点了点头，丝毫不给这位总监察长留半分面子。
　　虽然意淫了一下普林斯被自己折磨的场景，但是看到丽莎公主牵着普林斯的手朝自己走来，格娜菲妮稍微平复的心情再度变得恼怒起来。
　　“菲妮，你刚才和那个保罗公爵跳的怎么样？”丽莎公主明知两个人生硬的配合几乎要笑翻的整个舞池，但是为了关于转移普林斯的话题，丽莎公主又实在是想不出什么其他好的话题来。
　　不过正如普林斯所认为的，格娜菲妮的确是一个演技派的高手，她原本还紧绷的小脸，一看到丽莎公主的到来，立刻变得笑颜如花，格娜菲妮变脸的速度之快，变幻的痕迹之细微，就连一直在远处遥遥观察的维罗纳之狼也自叹不如。
　　“丽莎姐姐，你累不累，都怪这个笨蛋普林斯，我看他有好几次都踩到你的脚。”格娜菲妮装模作样的关心起丽莎公主，并且利用自己女孩的身体做掩护，帮丽莎公主做起按摩。
　　这种乘机揩油的机会可是不能错过的，而且在格娜菲妮的魔掌搭上丽莎公主柔嫩的肩头时，小恶魔还不忘贬低普林斯几句。
　　格娜菲妮的按摩手法说老实话是非常的糟糕，这种丝毫没有力道的按摩，与其说是按摩还不如说是抚摸。
　　丽莎公主虽然感觉异样，但是考虑到小妮子一片赤诚之心和魔法师天生的软绵无力，她倒不好意思开口叫停。
　　只是这小妮子的按摩不行，抚摸起来倒是让丽莎公主有些吃不消。小妮子的手在丽莎公主的腰臀肋下游走，一种酥麻难忍的感觉跃上丽莎公主的心头。
　　丽莎公主忍不住，突然间喉咙里发出一声奇怪的声音，这声音像是呻吟，像是娇喘，一旁的普林斯听到丽莎公主这声销魂的声音，不禁面红耳赤起来。
　　格娜菲妮适时地停止了自己所谓的按摩，看着丽莎公主娇艳欲滴的脸颊，小巧的鼻尖上竟沁出一层汗水。
　　“哼，谁叫你一点都不矜持。”格娜菲妮心中暗暗得意，自己对丽莎公主小小的报复了一下，用来惩罚她对自己的不忠。（丽莎公主什么时候变成小妮子的女人了）
　　丽莎公主也心下奇怪，格娜菲妮的“按摩”实在厉害，竟然让自己有种难以名状的感觉。这种感觉是自己从未体验过的酥痒难当，但异常的舒服。
　　以后要把这小妮子叫进宫来，好好让她按摩一回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 误解
更新时间2011-4-13 14:33:20  字数：2022

　丽莎公主的无知恰巧上了格娜菲妮的老当。这个小恶魔利用自己女孩子的性别作为掩护的手法已经运用纯熟，而丽莎公主显然对此一无所知。
　　普林斯讪讪地回到格娜菲妮的身边，虽然想对格娜菲妮说些什么，但是回想起刚才这个小恶魔夺命的一笑，他又欲言又止，噤若寒蝉。
　　普林斯偷偷看了一眼格娜菲妮，没想到小恶魔那双秋水般的眼睛也正看着自己，两人四目相望，顿时四周的空气变得粘稠起来。
　　好在格娜菲妮变幻莫测的脸上并没有什么发怒的迹象，这让普林斯的内心稍微平稳了一些，不过他还是小心翼翼地低下了头，内心中的慌张表露无遗。
　　对于普林斯的主动示弱，这让格娜菲妮心中的咒怨减轻许多，不过小恶魔并没有打算放过这个试图抢走自己心上人的卑鄙家伙。
　　禁咒的魔法试验还是必须要完成的，这无论是对普林斯公报私仇的惩戒也好，还是对格娜菲妮魔法水平的测试也好，都是个必须的选项。
　　如果魔法禁咒的实验得到成功，那么格娜菲妮的魔法等级就直接跃升到大魔导士的范畴，这个是个惊天动地的新闻。
　　四系全魔法属性的大魔导士恐怕是枫叶大陆千年以来绝无仅有的新闻。
　　按照大陆编年史的记载，自魔法皇帝安克烈统一枫叶大陆以来，全属性的大魔导士不超过五个人。
　　浩瀚的大陆编年史中的记载，最近一次出现全属性的大魔导士要追述到一千五百年前，十二门徒乱政的时代。
　　既然作为一个男人，格娜菲妮当让想让自己扬名立万，成为一个魔法世界中登峰造极的超级强者。
　　虽然她柔弱的外表并不足以支撑起这个伟大的雄心壮志，可是两年以后等她恢复了男人的身体，那可就大大的不同了，虽然只有她自己是这么认为的。
　　而在费根帝国皇宫花园中的这场舞会仍在继续进行着，许多身为贵族的先生小姐们，在酒精的作用下，开始凭着身体的本能寻找各自的猎物。
　　而格娜菲妮现在和普林斯两个人的气氛既尴尬又微妙，而小郡主并不喜欢这种热闹之中带着欲望而蠢蠢欲动的场合。
　　“普林斯，我们回去吧。”憋了半天的格娜菲妮总算对着普林斯开口说话了，因为她非常了解普林斯，别看这个家伙平时话挺多的，但是一旦发觉他自己得罪了格娜菲妮，那就算打死他，普林斯他也不敢开口和自己说一句话。所以格娜菲妮并不打算和普林斯就这样僵持下去，反正小恶魔已经想好了如何整治普林斯。
　　听到格娜菲妮如同平常的语气，普林斯大大地松了口气。尽管他心中仍有相当大的疑惑和不安，这位脾气暴烈的小郡主今天穿上少女的盛装和盘起长发之后，似乎性格脾气也变得和以往不同，这也是普林斯的担心所在，但是至少现在生死一线的大关算过了。
　　松了一口气的普林斯点点头道：“小姐，我现在去准备马车。”
　　然后他想了想道：“小姐，丽莎那里是不是要去打个招呼？”
　　“恩，这个你不用管了，你去准备马车吧。”格娜菲妮淡淡说道。
　　正当普林斯转身要离开之时，忽然听到小恶魔尖细的声音说道：“等等，普林斯，你刚才说什么了？”
　　普林斯一脸疑惑，你刚才不是都听到了么，而且还回答了我，怎么又问我刚才说什么了，他内心疑惑不解。
　　“你刚才叫公主什么？”格娜菲妮用非常低的声音靠近普林斯身边说道。
　　“我叫丽莎。。。。。。啊！”普林斯反应过来了，这个小恶魔心思缜密程度到了雁过拔毛的境界，就连普林斯的一句随口的话也没有放过。
　　看着格娜菲妮非常靠近自己的脸，普林斯欲哭无泪，他深深埋怨自己的不小心。
　　不过必要的解释还是要做的，普林斯壮起胆子道：“小姐，刚才丽莎公主叫我这么称呼她。”
　　“很好，普林斯阁下。”（小恶魔惯用的称谓又出现了）格娜菲妮用细嫩的手指戳着普林斯的额头。
　　“再给我低下来点，很好，就这样保持不动。”格娜菲妮先把普林斯的脑袋调整到最合适自己手指戳脑门的高度，然后继续说道：“现在丽莎公主并不在，你还这样称呼她，是不是存心要气我？”
　　普林斯的大脑迅速运转，但是他好像还是没有想明白，自己称呼公主的名字和小恶魔生不生气有什么关联。
　　忽然他灵光一线，同时心头大震。
　　难道说，难道说，这个小恶魔喜欢上自己？为了自己称呼丽莎公主亲昵的名字而吃醋了？普林斯虽然想立刻推翻自己的这个结论，但是显然没有更加合适的理由。
　　这也不能怪普林斯错误的理解，他记忆中的小郡主是个纯粹的女孩子，普林斯哪里知道格娜菲妮小姐有着男人的心理。也根本不知道魔法皇帝的游戏这档子事。
　　实际上的事实正好恰恰相反，格娜菲妮现在非常的痛恨普林斯，此刻的小恶魔只有切肤的夺爱之恨，哪有半点喜欢普林斯的意思。
　　看着普林斯站在那里怔怔发呆，脸上一会发青一会发红，格娜菲妮细嫩的手指再次戳上了普林斯的脑门。
　　“笨蛋，你在想什么？难道你就只会叫我小姐而称呼公主的小名？”格娜菲妮这个不恰当的比较，再次让普林斯肯定了自己的想法。
　　虽然在美貌程度上，格娜菲妮要比丽莎公主更胜一筹。但是从温柔和善解人意的角度看，格娜菲妮哪及得上丽莎公主的万分之一。
　　一想到这个小恶魔喜欢上了自己，普林斯不禁打了一个冷战。看来自己的终身幸福就要毁于一旦了。
　　痛苦的普林斯却已经忘了，当他在花园中看到格娜菲妮点点泪光的时候，那种舍去自己的性命也要保护这个小恶魔的想法，此时恐怕已经飘荡在空气中，稀释的无影无踪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 实验一
更新时间2011-4-13 21:20:46  字数：2010

　随着肖恩公爵率领的维罗纳帝国使团完成了出访任务而回国，费根这个古老的魔法国家又恢复到原来的生活状态中。
　　而普林斯所担心的事情始终没有发生。
　　那个小恶魔几经好几天没有看到她的身影，普林斯在惴惴不安中又有几分期待。期待格娜菲妮的性格转变成皇家舞会那天的样子就谢天谢地了，在他自以为小郡主喜欢上自己之后，连续几天的噩梦将他的双眼变成熊猫。他希望自己的判断是错误的，亦或格娜菲妮自己的判断出现错误。
　　另外普林斯还在经常想起温柔的丽莎公主，高贵的公主邀请自己跳舞的那一刻，腼腆而又娇羞的公主就像一个精灵，常常会闯进普林斯的心窝。而每当普林斯想起丽莎公主，他心中的不安和焦躁就会减轻许多。
　　小恶魔消失的几天是普林斯人生中最快乐和最幸福的时光，虽然普林斯也会有些担心，只是这些担心中对自己命运的不安又占了绝大多数。
　　而消失的小恶魔会不会出现意外，这种想法出现在普林斯大脑中的频率和冰天雪地出现蚊子的概率差不多。
　　在和硕亲王府，有一个建造在地下数十米身处的魔法试验室，格娜菲妮这几天都在这个牢固无比的实验室里进行着隐秘的研究。
　　这个实验室有着相当牢固的结构和魔法阵防御结界，这个魔法结界无论是从内部，还是从外部在没有钥匙的情况下，即使是大魔导士的能力也没法打开。
　　所以和硕亲王府的这个地下实验室，堪称枫叶大陆上最安全的地方。
　　格娜菲妮就在这个实验室里面进行风雷系魔法禁咒的研究工作。舞会上带着的时髦无比的金色假发已经脱掉，那条让格娜菲妮曲线毕露的露肩长裙也被宽松的魔法长袍取代。
　　在格娜菲妮白色的魔法长袍胸口处上有着三颗金质的徽章，这就是小郡主魔法等级的标志。一颗金质徽章代表身份是魔法师，两颗金质徽章代表的身份是高级魔法师，而三颗金质徽章则代表了大魔法师的等级，格娜菲妮是三颗金质徽章的大魔法师，她距离四颗金质徽章的大魔导士也就一步之遥。
　　由此可见格娜菲妮的实力绝对不是一般的强，因为这个小妮子只有十四岁的年纪已经达到了大魔法师的境界。
　　所谓闻道有先后，术业有专攻，当然大魔导士的实力肯定要超过大魔法师，但是如果把年龄也作为比较因素的话，格娜菲妮恐怕要击败当前所有的大魔导士。
　　而且一般的魔法师只能习练一种属性的魔法，而大多数魔法师也只会五行系魔法中的一种，例如最普遍的火系，水系，土系等等。很少有魔法师练就两种属性的魔法技能，三种魔法属性都会的则是更加的凤毛麟角。
　　像格娜菲妮这种，五行系，风雷系，光明黑暗系，空间系四大系全属性的大魔法师是绝无仅有的。算上这四大系中的小系，格娜菲妮足足掌握了十种以上的魔法属性。
　　这傲人的实力再加上年龄的优势，足以撼动一个国家。不过费根作为古老的魔法帝国，魔法天才从来不缺的魔法圣地和发祥地，格娜菲妮所具备的天才实力并没有得到大多数人的重视，毕竟这个国家并不是将统一大陆的雄伟目标作为国策。
　　费根的国策很简单，研究魔法技能，发扬魔法技能，并遵守高尚的道德。
　　从这个研究和宣传的角度出发，格娜菲妮的天才魔法技能倒是没什么用武之处。
　　这几天，小妮子忙进忙出的在地下试验室里捣鼓着各种魔法道具和药物，她正在研究的是风雷系中的雷系魔法禁咒：九天惊雷。
　　开发出最简单，最扼要，最方便召唤的咒语是一门难度非常大的课题。
　　魔法师赖以生存的技能就是魔法咒语的迅速念出。
　　魔法师对武者也好，魔法师对魔法师也好，要想保住自己的性命并取得胜利，那么魔法师要念出的魔法咒语速度越快越好。如果哪个魔法师能做到瞬发魔法，那么基本上能保证自己立于不败之地。
　　因此，格娜菲妮所做的研究就是如何较快地发出九天惊雷的咒语，将九天惊雷以最快的速度召唤而来。
　　不过格娜菲妮还有一个不可告人的目的，那就是九天惊雷的单发实验。
　　几乎大部分的魔法禁咒都是群体伤害属性，杀伤面积太大。而要做到对单个目标的精确打击似乎有相当高的难度。
　　打击的精度，时间的把握，空间的范围，目标的锁定，等等一些列的问题要解决，不过在此之前，首先要解决的是如何将群体伤害的禁咒，剥离成单发。
　　不过格娜菲妮的这项研究倒是有着深远的意义，魔法师的近战能力超弱，这是有目共睹的事实，像那天格娜菲妮遇到保罗克里斯这样的剑圣级斗气武者，一旦被他近身，那么就基本宣告了格娜菲妮的死刑。
　　经过上次舞会上的惊心动魄，格娜菲妮觉得有必要开发出一套对付剑圣级乃至大剑圣级的巅峰武者的自保魔法。
　　当然开发这类魔法，活体的实验是免不了。
　　活体实验的意义在于，可以了解单发的禁咒事迹威力究竟有多大，能不能确保摧毁类似于大剑圣这种级别的武者。
　　当然大剑圣这种接近于神一样的武者是不可能配合格娜菲妮做这种活体实验，还有一种办法就是随便找一个活体实验志愿者，用单发的实验魔法轰击这位志愿者，虽然这个志愿者有可能会被超强的单发禁咒一击毙命，甚至尸骨无存。但是通过研究尸体或者断肢残臂，仍能分析出单发禁咒的威力如何。
　　所以寻找志愿者，成为单发九天惊雷研制成功的关键所在。
　　格娜菲妮小姐闪动的目光明亮无比，雪白的脸上荡漾着开心的笑容。
　　是的，格娜菲妮此刻的心情非常的愉悦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 实验二
更新时间2011-4-14 10:11:51  字数：2004

　和硕亲王府在费根城的西北角，占地达到三十公顷的亲王府就像是一个大花园。府内种植着许多千奇百怪的植物。
　　而亲王府的主要建筑就是一幢四层楼高的丁字形楼房。这幢建筑带着浓烈的阿尔斯塔古朴风格,和浓郁的魔幻气息。
　　三个尖顶在丁字形建筑的三个前段竖立着，整个建筑看起来就像是一座魔法阵。事实上，这座建筑的周身都充满了魔法元素，只要懂得魔法之人，稍微靠近亲王府就能感觉到那大浪滔天般的魔法元素波动。
　　而这幢建筑的旁边是一个碧波荡漾的湖泊，要不是格娜菲妮建造了一个堡垒一般的地下试验室，整个偌大的亲王府充满了田园生活非常的宁静祥和。
　　这几天的闲来无事让普林斯产生了生活是美好无比，如同神的恩赐这种幻觉，虽然普林斯除了睡觉就是吃饭，在旁人看来这种生活和圈养在围栏中的某种用来供给人类肉食的四肢动物没什么区别。
　　可是，普林斯并不在意，他完全投入到无所事事的悠闲生活中。格娜菲妮的凭空消失让普林斯彻底解放自己头颈中的枷锁，他甚至有时间偷偷在湖边钓鱼，并练习一下自己生疏已久的武技。
　　说实话，普林斯的武技非常的糟糕，除了拥有一个三级武者的头衔外，他几乎不会任何武技。当然这个三级的武者头衔是经过武者殿堂测试而颁发的货真价实的三级武者证书。不过普林斯非常清楚自己的这个三级武者的证书是如何得来的。
　　长时间在格娜菲妮的恐怖魔法试炼下，普林斯的身体成了久经考验的强悍之躯。一般的打击在普林斯瘦弱却坚硬如铁的身体面前根本不起作用。
　　可想而知，在武者殿堂测试的时候，就凭旷世奇有的抗打击能力，普林斯轻而易举的获得了三级武者的证书。
　　不过普林斯并没有脑子发热去申请做更高级的武者测试，更高一级的武者测试可是要真刀真枪的在测试考官面前过招。
　　普林斯虽然抗打击能力超强，可是他的攻击能力基本为零。所以聪明的普林斯并不打算让自己的等级向更高的等级再进一步。
　　想来，自己这个三级武者的称号也是拜那个小恶魔格娜菲妮所赐。普林斯不由苦笑，一想到这个事情，他不由自主的会联想到格娜菲妮。
　　那天皇家宫廷舞会上的格娜菲妮让普林斯有种错觉。如此清新脱俗，艳光四射的格娜菲妮，以及她落下的珍珠般晶莹的眼泪，足以带给普林斯深及灵魂的震撼。
　　有史以来，普林斯第一次看到格娜菲妮像一个女孩一般哭泣，这种不正常的现象差点让普林斯发狂，而普林斯体内封印的恶魔也差点再次占据他的身体。
　　关于普林斯体内的恶魔，格娜菲妮倒是非常的清楚。
　　普林斯也是神降的受害者，不过有意思的是，也许是降临到普林斯体内的何方神圣看走了眼，这个普林斯并不是魔法师体质，也不是练武的料。神降之后的普林斯并没有发生自己的灵魂被抽离体内的事情，令那个神灵亦或是恶魔郁闷的是，普林斯的体质是一个天然的封闭容器，是枫叶大陆上绝无仅有的天然封印之体。
　　任何神降在普林斯体内立刻就会被封印，无论是什么大神邪魔，结果都一样。
　　倒了血霉的神降到普林斯体内的是万年之前的远古巨兽，哥斯拉。
　　这头怪兽好不容易等到了神降的机会，却鬼使神差地降临到普林斯，这个天然封印容器的体内。虽然在普林斯发狂的神志不清的时候，哥斯拉有机会占据普林斯的身体。
　　但是这个羸弱的身体往往马上会恢复神智，而且经过格娜菲妮的高强度调教，普林斯自十岁之后就很少发生神智不清的情况。
　　在普林斯灵魂的深处，经常有雷鸣般的哭泣传来。
　　哥斯拉的眼泪在飞，可是谁又能看得见呢。
　　格娜菲妮之所以把普林斯留在身边的最大原因也正是因为这个家伙的奇怪体质，作为优秀的魔法师，研究神降术是格娜菲妮最重视的工作之一。
　　害得她双亲殒命，自己性别被篡改的最大祸根就是这该死的神降术。所以格娜菲妮一听说奥菲蕾丝的儿子是神降术的受害者但是却没有被抽取灵魂，这立刻让格娜菲妮产生了浓厚的兴趣。
　　这也就成了许多年以来，普林斯悲惨命运的开始。
　　尽管这几天的放浪形骸让普林斯轻松而又舒适，但是他有种强烈的预感，幸福的日子就要到头了。
　　随着一声惊天动地的剧烈爆炸声，整个亲王府都产生了巨大的抖动。
　　冲击波甚至让亲王府花园中的灌木都东倒西歪，落叶无数。
　　普林斯在午睡的梦中，正在和丽莎公主跳着甜蜜的舞曲，突然间他被这巨大的爆炸声惊醒了美梦。
　　完了，世界被小恶魔毁灭了么？这是普林斯的第一时间产生的想法。
　　他冲出自己的卧室，来到花园之中。原来世界依然还在，虽然产生了如此巨大的响声，但是花园中并没有惊慌失色而乱跑的人群。
　　亲王府的佣人和守卫们都是一脸平静，丝毫没有被着巨大的爆炸声打乱原有的工作。扫地的还是扫地，看门的还是看门。普林斯不得不佩服是这个亲王府的工作人员那粗大的神经恐怕是枫叶大陆首屈一指。
　　在格娜菲妮居住亲王府的这段时光里，亲王府的工作人员相当喜爱这个顽皮的，经常会闯祸的小郡主。
　　大家都知道老亲王年事已高，将来的亲王府主人必定是这位美丽的少女。
　　因为双亲早早的去世，这位可怜的小郡主的脾气变得非常的不好。但是亲王府的人们都不认为小郡主天生就是这样的，大家并不像外界以为的那样，非常惧怕小郡主。
　　格娜菲妮不佳的名声确实给亲王府的上上下下带来不少麻烦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 实验三
更新时间2011-4-14 11:58:02  字数：2029

　但是恰恰相反的是，在未来相当长的一段时间内格娜菲妮都会离开这座生活了十四年的祖屋，这里的人们只能通过坊间流传的消息来了解小郡主的最新情况。从中看出他们对于小郡主格娜菲妮的思念是相当的强烈，也有力的驳斥了，所谓的格娜菲妮郡主妖魔论。
　　主要原因就是亲王府的人们都养成了在巨大的爆炸声中安然入睡的习惯，没有这种声音，大家都觉得难以入睡。
　　而格娜菲妮正是这种巨大爆炸声的制造者。
　　普林斯总算想起来了，这种以前司空见惯的爆炸自己怎么就如此在意呢。
　　果然是自己多虑了，普林斯摇摇头苦笑了一下，看来自己的好日子确实到头了。
　　因为普林斯的眼角中已经看到，一个娇小的人影朝着自己飞奔而来，步伐轻盈而又迅速。
　　这个飞奔的人影正是那个消失好几天的小恶魔格娜菲妮小姐。
　　白色的大魔法师袍子有着多处破损，居然露出了小恶魔许多晶莹玉润的肌肤，不过她好像还浑然未觉自己的走光。胸前的初具规模的小白兔随着格娜菲妮的奔跑而上下起伏着。这种香艳的镜头让普林斯看的傻了眼，他的鼻腔之中似乎涌动着热流。
　　格娜菲妮原本雪白的脸颊上沾满了黑乎乎的东西，金色的齐耳短发倒显得异常的精神。普林斯依稀还记得格娜菲妮长发的样子，那微卷的金色长发和现在齐耳的短发相比，格娜菲妮的气质显得非常的不同。
　　一个是温文尔雅，高雅艳丽无双的长发格娜菲妮。
　　一个是俏皮可爱，清新脱俗无边的短发格娜菲妮。
　　只是现在的格娜菲妮穿的实在是不敢恭维，大片雪白的肌肤暴露在各种器官都发育正常的普林斯面前。
　　“咦，普林斯，你怎么流鼻血了？”格娜菲妮也是好几天没有见到普林斯，在她实验的九天惊雷单发效果成功之后，她便急急忙忙从地下试验室的掩体中跑出来寻找自己的活体实验对象，也是自己要惩罚的对象。
　　不用说，刚才那声巨大的爆炸声，自然是格娜菲妮制造的九天惊雷的威力。
　　“是么，小姐？”普林斯连忙擦去脸上的鼻血，原本英俊的脸上红呼呼的一片。瞧着普林斯滑稽的样子，格娜菲妮心情倒是蛮不错。
　　两个年轻人，你看看我，我看看你，多日不见的两人都没想到对方这么狼狈的样子，两个少男少女互相指指点点的捧腹大笑起来。
　　格娜菲妮见普林斯也哈哈大笑起来，而且用手指着自己的胸口，她便觉大事不妙。百忙中小郡主低头一看，自己一大片胸前的肌肤暴露在光天化日之下。
　　一声凄厉无比的惊叫听起来悲惨无比。
　　格娜菲妮那尖细的惨叫声，似乎比巨大的爆炸声还要刺耳。
　　但是小郡主的反应也太快了点，只见她双手翻飞，立刻遮掩住自己身上走光的部位。
　　看着小郡主滑稽的动作，普林斯还是有点忍不住自己的笑声从口中飘荡出来，随后就一发不可收拾，嘻嘻哈哈哈地笑个不停。
　　虽然小郡主想故意板起脸，好好教训一下这个没有规矩的家伙。
　　但是人类的笑声和笑容是一种最容易传染的情绪，越是发自内心的笑声，越是能打动它的听众。
　　格娜菲妮看着满脸鼻血的普林斯，挤眉弄眼的普林斯，终于嘴角上翘的小郡主也抑制不住也哈哈大笑起来。
　　多日前的背叛，恼怒，误解，似乎都在笑声之中消匿不见了，两个人的友谊似乎又回到了从前。
　　在格娜菲妮空间魔法咒语念动之下，一套全新的大魔法师袍穿在了格娜菲妮的身上，小郡主虽然自己认为是男人，但是少女独有的羞耻之心却是与生俱来。刚才的走光让她惊魂未定，羞意盎然。自己洁白的身体只有自己可以看，其他男人怎么能窥探。
　　“普林斯，你跟我来一下。”格娜菲妮微红的小脸上有着不可捉摸的笑容，那种狡黠和阴险的笑容出现在高贵典雅的小郡主脸上倒是有着另一种风情。
　　普林斯乖乖地跟在格娜菲妮的身后，小郡主的脚步并不是很快，但是普林斯好像总是跟不上她的步伐，不知道是不是普林斯故意为之，格娜菲妮已经好几次停下脚步，等待普林斯跟上来。
　　不知道这个小恶魔会带自己到什么地方，偌大的亲王府百分之九十的地方是灌木丛生的森林地带。
　　看来逃跑是不可能了，现在必须要研判出小恶魔的目的。
　　想到这里，普林斯忽然心中一凉。
　　难道小恶魔是想和自己表白么？还是直接把自己。。。。。。
　　普林斯如此高估了自己和低估了格娜菲妮是有原因的。不过这个原因却是建立在他误判了格娜菲妮的基础上，因此基于这个假设而做出的任何判断都是明显错误的。
　　格娜菲妮终于停住了脚步，她半转身，眼睛看着一侧说道：“普林斯，最近我研究了一种可以单发的禁咒魔法。”
　　普林斯皱了皱眉，这个和自己有些关系？他并没有说什么，只是点了点头。他观察了一下周围的环境，虽然两人仍然在亲王府范围内，但是亲王府这么大，普林斯几乎很少有时间再巨大的亲王府里闲逛，而这里的环境似乎也是人迹罕至的妙境
　　“普林斯，我现在要利用你的身体作为魔法禁咒的主载体，来测试攻击移动目标魔法的精准程度和单发魔法禁咒的威力。”格娜菲妮小姐的声音飘荡着光辉而神圣的气质。
　　普林斯艰难的回过神来，“小姐，您，您是说要我来做移动标靶是吗？”他到现在总算基本搞明白小恶魔叫他来到这个地方的原因了。
　　作为活动的参与者，格娜菲妮自然非常的兴奋，尤其是小恶魔看到普林斯吓得面如土色的样子，心中的愉悦几乎要达到了巅峰。
　　她的金色的短发被微风轻轻吹动着，在普林斯看来，天使和魔鬼本身就没有什么区别。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 实验四
更新时间2011-4-14 13:51:55  字数：2012

　“我给你三分钟的时间用来逃跑，不过普林斯，你别以为这是演习，用你最大的能力来逃跑吧，因为九天惊雷的破坏程度是相当惊人的。”格娜菲妮严肃而又认真的说道。
　　什么九天惊雷？
　　虽然普林斯并不知道九天惊雷是什么魔法的技能，但是光听听这个魔法技能的名字，就完全把普林斯吓得魂飞魄散。
　　伟大的英雄王普林斯在他八岁的时候，遇到了只有六岁但是和英雄王同样伟大而被世人传唱的格娜菲妮。
　　枫叶大陆的诸多令人惊叹而扼腕的事迹就在他们相遇的八年之后陆续发生，也许人生就是那么奇妙。
　　当拥有变成沉默的时候，那些失去的，也将变得美好。这是记录在大陆编年史中，格娜菲妮说的原话。当时格娜菲妮说此话的背景在大陆编年史中并没有记载。
　　而在若干年之后的某一天，已经成熟的英雄王普林斯说过这样的一句话：
　　我们的心总有美好的向往，可是相伴随的现实往往是一场磨难，虽然磨难能当做是人生的一笔财富，可是想要花销这笔财富，过程又是何等的艰辛。
　　这句响彻大陆的名言也正是这位英雄王一生的写照，或许向往和现实，磨难和财富，自从他遇上她时已经开始。
　　而这句英雄王难得说出如此深远意义的话，这句阐述：向往和现实，磨难与财富，花销和艰辛之间互相关系的经典名言成为今后大陆上所有话剧舞台的经典台词。
　　只是现在的普林斯无暇顾及其他，三分钟的时间也许就是自己生命中最后的时间了。在普利斯抱头鼠窜的时候，他不免要怀疑自己是否真的能享受满这短短的三分钟。
　　格娜菲妮所说的条件往往会打个对折，而这三分钟的逃亡也许只有短暂的一分钟时间。
　　普林斯并不是傻瓜，他绝对不会按照迂回路线逃跑，直线是两点之间最短的距离。他的目标很明确，那就是一片灌木丛之后的一个大湖。
　　迈开坚定和果敢的步伐，普林斯的身形飞快地窜行在这他看来如同无间的地狱，尽管绿色的春意盎然和色彩缤纷的小花开得正碎，但在普林斯的眼中这一切都像是虚幻的场景，唯有那灌木之后的湖水才是他人生的坐标。
　　因为普林斯已经听到格娜菲妮美妙的声音正在吟唱着神奇的旋律，那种不似人间的美妙旋律似乎像是地狱的召唤。
　　这小妮子连一分钟都等不急么？普林斯明显高估了格娜菲妮的“善良”。
　　格娜菲妮轻柔的舞动着自己的双手，天空中的云朵似乎也想回应这位美丽天使的召唤而聚集在一起。每一个美妙的音符从格娜菲妮口中唱出，天空中的云朵就会加深自己的颜色，直到浓墨一般的乌云低低的垂在亲王府的上空。
　　格娜菲妮已经完成了九天惊雷这道魔法禁咒的召唤，天上那团漆黑的云团中带着金色的闪电和怒吼。
　　看着普林斯比往常要快出三倍的逃跑速度，格娜菲妮脸上露出了微笑。惩戒自己跟班的时候终于到了。
　　这个九天惊雷的禁咒足以杀死剑圣在内的高级武者，哪怕是单发的九天惊雷，效果依然和群体杀伤范围的超级禁咒没什么两样。
　　普林斯那羸弱的身体绝对不会比剑圣级武者更强。可是格娜菲妮并不会这么做，她打一开始就没想过要杀了普林斯，作为自己唯一的跟班，格娜菲妮对普林斯还是有相当大的眷恋，当然按照格娜菲妮自己的说法，这只是上下级的关系和对自己仆人的照顾，亦或是男人之间兄弟般的友情。
　　不过这个跟班却要和自己抢女人，这是不能原谅的行为，必须给普利斯留下深刻的教训，让他引以为戒。而且格娜菲妮的单发禁咒魔法也要测试对移动物体的打击精准性。
　　所以，那道金色的惊雷，就像是一根粗大的光柱直接在普林斯奔跑的前方二十米处，绽开了最耀眼的光芒。
　　金色的炫目之光冲天而起，强大的冲击波再次席卷整个亲王府，巨大的爆炸声如同沉闷无比却又震撼人心的惊雷在低空炸响。
　　把这毁灭天地的惊人能量压缩到一道光柱之中，然后仍由其肆无忌惮地释放和吞噬。这就是禁咒魔法的威力和强悍。
　　然而近距离感受禁咒魔法的倒霉蛋普林斯完全享受到了大陆上最恐怖力量带来的“飞”一般的感受。
　　饶是普林斯拥有坚硬如铁的身躯却也经不起这九天惊雷单发的打击，尽管这种轰击距离普林斯还有二十米，他还是成为了空中的飞人。
　　但是普林斯那小小的愿望和人生的坐标已经达到了，在空中飞行一段距离之后，普林斯降落在了那片被冲击波吹得表面荡漾如海浪的碧波湖中。
　　普林斯的意识非常的清醒，在自己沉入湖底的一瞬间他在想，今后格娜菲妮说出的条件最多只能打一折。
　　格娜菲妮的禁咒魔法实验终于取得了巨大的成功，在成为大陆最伟大的魔法师前进的道路上，格娜菲妮又添上了浓墨重彩的一笔。当然成功之后幕后人员的辛酸却是无人知道。
　　在普林斯被格娜菲妮从湖中捞起的第三天，费根帝国皇家信使的马车出现在了亲王府的门口。
　　一件让格娜菲妮非常恼火的事情发生了。
　　维罗纳帝国对费根发出了回访的邀请，这次的邀请国书明显带有维罗纳之狼，肖恩公爵的私心。
　　大致内容是，维罗纳使团在魔法国家费根的到访非常的成功，使团上下对费根帝国完美的接待感到无比的荣幸，而维罗纳国内的民众也对魔法之国充满了好奇。恰逢维罗纳帝国皇储艾伦斯泰纳十八岁生日，因此，维罗纳帝国皇帝罗格斯泰纳十六世诚挚地邀请费根帝国的丽莎公主和格娜菲妮尤纳斯郡主出访维罗纳。
　　维罗纳帝国的皇储生日，邀请费根的公主，这让人浮想联翩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 维罗纳之旅一
更新时间2011-4-14 20:05:48  字数：2006

　费根帝国的皇帝布莱恩特十三世对于维罗纳的邀请感到异常的棘手。
　　这明显是一场带有政治联姻的诱局，是一个想让费根捆绑上维罗纳战车的圈套。
　　不过,虽然知道是一个圈套，可是布莱恩特皇帝却无法拒绝，两国也并没有交恶和引发战争的必要。尽管维罗纳在两国的边境兵力调动频繁，并充满了武力恫吓的味道。但是外交上的礼仪和风度都是费根这个古老的国家所看中的，只是这种复杂的情况和局势让布莱恩特皇帝感到头疼不已。
　　根据大臣们的意见和自己内心的想法，布拉恩特已经决定这次维罗纳之旅是必须成行。
　　但是丽莎公主的态度很大程度上让布莱恩特感到为难，这小丫头死活不愿去维罗纳。丽莎公主聪慧的大脑非常清楚，这次的维罗纳之行，十有八九是回不来了。
　　是政治联姻也好，作为人质也好，自己铁定将成为费根这个国家的牺牲品。关于这点，丽莎公主深信不疑，所以她的态度非常的坚决，死也不去。
　　这种僵持的情况下，布莱恩特考虑了许久，眼看维罗纳皇储的生日就快要到了，时间变得非常的紧迫。
　　也许丽莎公主是对的，其一，丽莎公主不参加维罗纳之行，并不代表费根不重视维罗纳帝国的邀请和皇储的生日。自己可以派其他和丽莎公主影响力相当的重要的人物应邀赴约。
　　其二，丽莎公主是布莱恩特非常看重的人才，也是将来皇位的候选人之一，布莱恩特只有一个女儿和一个儿子。子嗣的单薄也是拒绝维罗纳邀请的一个理由。
　　所以经过大臣们的讨论结果，布莱恩特决定请大陆唯一的四系大魔法师格娜菲妮作为使团的团长出行维罗纳之旅。
　　格娜菲妮皇族的身份和四系大魔法师的实力恐怕比丽莎公主的影响力还要强，而且格娜菲妮也是维罗纳指名邀请的人。
　　虽然这个小郡主的“名声在外”，但是根据布莱恩特的情报系统反馈和那天宫廷舞会上的表现来看，格娜菲妮还是非常识大体，具有大局观的贵族。
　　尽管丽莎公主极力反对此事，但是从现状来看确实没有比格娜菲妮更好的人选了。虽然大家的都明白，这个决定有可能是将这名十四岁的少女推向火坑，可是总要有人来承担这个重任，大家都希望仰仗着四系大魔导师的威名，格娜菲妮能够平安归来。
　　不过格娜菲妮并不认为自己有这种担当领袖的气质，至少在她恢复男儿之身前，她并不愿意做抛头露面的人物。
　　但是国王下达了这个令她感到非常恼火的命令让格娜菲妮不得不认真考虑起来。
　　想到那头维罗纳之狼看着自己的眼神，那显而易见的征服欲望让格娜菲妮有些不寒而栗，她甚至感觉到在肖恩的面前，作为女人，是那么的柔弱无力。还有那个总监察长保罗克里斯也是个厉害的角色。
　　至今格娜菲妮还记得保罗克里斯身上所隐藏不了的浓烈杀气和鬼魅一般迅速的动作。
　　因此为了满足自己“脆弱内心”的诉求，格娜菲妮这次出行的规模和阵仗也远远高于她郡主的地位。尽管普林斯并不认为这样做是保护内心脆弱的格娜菲妮。相反，显而易见的是格娜菲妮极度膨胀的女人的虚荣心在作祟。
　　一个整编的皇家近卫军骑士团作为格娜菲妮的保镖随出访团而行，当然这个是经过格娜菲妮与皇帝布莱恩特的讨价还价争取得来。
　　这支光荣的皇家骑士团是由三千名清一色的骑兵组成，在费根这个魔法的国度中，整编一个团的机动兵力是很少见的。而皇家近卫军的骑士团是费根为数不多的全机动兵力之一。
　　在丽莎公主看来，为了能满足格娜菲妮的虚荣心，布莱恩特皇帝是为她做足了排场，也下了血本，就连皇家骑士团这样宝贵的力量都送给了格娜菲妮。这当然也是想尽快让格娜菲妮上路。
　　对此，格娜菲妮并不领情，她磨磨蹭蹭了好几天，小郡主认为这次出访没有十天半个月是回不来的，因此行李的整理是非常的花时间。对此，布莱恩特皇帝虽然气的胡子有些上翘，可是却面带微笑的，变现的毫不介意。
　　格娜菲妮的随身行李是装了满满一马车，其中大部分都是丽莎公主送给格娜菲妮的衣服裙子，全都是丽莎公主在小郡主临行前让皇宫的裁缝亲手制作的高级服装。她可不想让格娜菲妮只穿着难看的魔法师袍子在维罗纳到处乱晃。
　　影响格娜菲妮自己的形象没什么，影响到魔法师的形象那就糟糕了。丽莎公主并不想消灭人类对魔法世界的憧憬，而这个小恶魔是有能力做到这一点的，她的野蛮和暴力会直接颠覆人们对温文尔雅的魔法师既有的认知。
　　奥菲蕾丝虽然非常想和格娜菲妮小姐一起去，这个从格娜菲妮六岁时父母双双殒命之后起，就开始照顾格娜菲妮，至今已经八年了。女佣长对格娜菲妮的感情犹如母女，格娜菲妮至今还未出过远门，也没有离开过奥菲蕾丝的照顾，她甚至也将奥菲蕾丝视作自己的母亲，虽然亲生母亲召唤“神魔尽封”时，那光辉的形象一直深刻的刻画在格娜菲妮的心里。
　　但是人员严重超编的出访团实在无法再增加新的出访人员。就算格娜菲妮百般恳求，布莱恩特的态度非常坚决，要么撤掉一个护卫的编制，要么就别带女佣。
　　考虑了半天格娜菲妮还是决定让奥菲蕾丝留在亲王府，这倒不是因为别的原因。小郡主并不是傻瓜，这次的维罗纳之旅看似平坦轻松，实际上是暗流涌动，非常的凶险。因此格娜菲妮并不愿意奥菲蕾丝跟随着自己去冒险。
　　经过格娜菲妮长时间的撒娇和安抚，奥菲蕾丝失望和槽糕的心情才稍微有些缓解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 维罗纳之旅二
更新时间2011-4-15 10:48:45  字数：2012

　那顶极为柔顺，为格娜菲妮小姐量身定做的金色假发就成了寄托着奥菲蕾丝的思念，戴在了格娜菲妮的头上。
　　看着一头金色长发，与雪白的肌肤相印，宛如天使般美丽的格娜菲妮，女佣长奥菲蕾丝眼眶中擎满了泪水。
　　小郡主终于长大了，在奥菲蕾丝看来，虽然眉目之间依稀可以分辨格娜菲妮还是当年的小女孩，尤其是撒娇的样子。可是在小郡主平时举手投足之间有着浓重的婉约和高雅，女人的优雅和少女的羞涩浑然一体，金色的长发穿云而下，与雪白的肌肤相互辉映。
　　这让奥菲蕾丝产生了一种幻觉，一种女神临世的幻觉。
　　终于，出发的日子要到了。
　　十四岁的格娜菲妮终于要离开自己生活至今的亲王府，这只尚未飞翔的雏鹰，拍拍翅膀，就此将要展开双翼，迎风飞翔。
　　除了一大推装着华丽服装的箱子，格娜菲妮还带着一只装着魔法道具的箱子，里面的东西可谓五花八门，虽然格娜菲妮精通空间魔法，但是要维持自己储物空间的魔法元素会随着仓储的东西增加而消耗过大，所以除了非常细小和重要的东西，格娜菲妮都把魔法道具装到了自己的大箱子中。
　　反正有个苦力会紧紧跟随着自己，格娜菲妮丝毫不用担心那只巨大的装满魔法道具箱子的移动。
　　这个苦力当然是伤势痊愈的普林斯。
　　不过为了使自己行动迅速而又舒适，格娜菲妮罕见地自己动手在马车上刻画了一个风系的魔法阵。在马车行进的时候，这个魔法阵会减轻马车的重量，并提高马车的避震性能。
　　在维罗纳这个魔法匮乏的国家，可能魔法传送装置并不像在费根那样到处可见，格娜菲妮相信魔法传送的地点在维罗纳都很少见。因此格娜菲妮专门制作了一个简易的魔法传送阵，并把这个魔法传送阵刻在了自己的马车之上。
　　将来的事实证明，格娜菲妮小郡主的高瞻远瞩和长远目光有多么的优秀。
　　而在此之前，受伤的普林斯被格娜菲妮连续三天使用光明神圣魔法，将九天惊雷所波及而造成的伤势给强行愈合了。
　　这种神圣魔法简单而有效，虽然是以透支普林斯将来寿命作为代价，可格娜菲妮一点都不在意，事实上普林斯并不知道这种魔法的危害性并习以为常。
　　当雄壮的皇家近卫军骑士团在费根城外列队的时候，格娜菲妮离开费根的时候到了。
　　两列骑士骑着自己的战马等待着郡主殿下的马车。
　　在早晨阳光的照射下，盔甲鲜明的骑士们迎风而立，头盔上的一团团红缨就像被风吹散的红色蒲公英，点点殷红绽开在阳光之下。
　　如此威风凛凛的骑士马队站在城下时，费根城的守备队有一种汗毛竖起的感觉。尤其是郡主格娜菲妮的马车和随行的马车队伍从高高的城门中驶出时，全体骑兵整齐划一的下马，当战靴踏在大地上的一刹那，雷鸣般的声音和扬起的尘土让城门的守备队惊出一身的冷汗。尽管他们知道眼前的部队是皇家骑士团，但是这支骑兵所具有的野战气息还是让守备队心存无比的恐惧。
　　格娜菲妮的马车逐渐走近这支雄壮的骑兵团，透过马车的车窗，格娜菲妮可以看到这些骑兵的马上缀挂着长长的护甲和圆盾，而在马鞍上的挂襟上绣着费根皇家的雄狮徽章。
　　看到格娜菲妮的马车靠近，一个中年的军官拔出了佩剑。
　　一瞬间，所有的骑兵用都一个动作拔出了佩剑，至少在格娜菲妮看来是如此。在早晨的阳光照射下，冰冷的武器还是散发着点点夺人眼光的寒气。
　　众骑兵整齐地施了一个标准的骑士晋见礼，礼毕之后，骑兵们才将手中的佩剑归鞘。
　　那名中年军官来到格娜菲妮的马车前说道：“皇家近卫军第一骑兵团奉命保护格娜菲妮尤纳斯郡主殿下，并遵从郡主殿下的调遣，本人是皇家近卫军第一骑兵团的团长，齐格纳，军衔上校。”
　　马车的车门缓缓拉开，按照费根的皇族礼仪，当皇家骑士团的士兵列队接受检阅，作为出访团的最高长官，格娜菲妮必须下车亲自接受检阅部队长官的晋见。
　　和舞会的礼仪略有不同的是，皇家骑士团的团长齐格纳站到了马车的边上，这位身材魁梧的上校笔挺的身形谦恭地前倾着，并伸出自己的左臂。
　　格娜菲妮娇柔的小手扶着齐格纳的左臂，优雅而又轻巧地钻出车门。
　　和风暖日，绿色无边的郊外花开朵朵。远处高大的城墙和满地的五颜六色的野花在阳光的照射下，勾勒出一副甜美的画卷。
　　只是格娜菲妮出现在众人面前时，所有年轻的士兵们的心头如遭重击。
　　人世间居然有如此美丽的女子。
　　星眸顾盼，摇曳生辉，好奇而又略带羞意的眼神是那么的纯真。似乎再美得风景也不如这位名头甚响的女魔法师秀丽无边的容颜。
　　格娜菲妮还是第一次看到如此规模部队的集结。三千名士兵和他们的战马列队待检，雄壮的身姿和强大的气势让这位魔法师感到震撼。
　　齐格纳看着自己身边的格娜菲妮，心中除了赞叹这位小郡主是造物主的杰作外，还对格娜菲妮的淡定感到满意。
　　这位在费根军中略有耳闻的小恶魔果然和其他贵族们吊儿郎当的纨绔风格不大一样，格娜菲妮这种淡定恬静的风格让桀骜不驯的齐格纳心生好感。
　　“郡主殿下，皇家近卫军第一骑士团共三千一百二十八名向您致敬！”说罢，齐格纳魁梧的身躯单膝跪下，行骑士礼。
　　不算矮小的格娜菲妮站在单膝跪着的齐格纳面前，竟不比齐格纳高出多少。和齐格纳魁梧而又结实庞大的身躯相比，格娜菲妮只能算是非常的瘦小。
　　看着这么一副异常不和谐的画面，许多皇家骑士团的士兵们都忍俊不俊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 维罗纳之旅三
更新时间2011-4-15 12:44:20  字数：2009

　浩浩荡荡的车队和马队行走在费根帝国最宽阔的一条驿道之上，这条路虽然已经是费根最宽阔的道路，其实最多也就只能平行两辆马车而已。而且这条道路还是三十年前所修建的，路面早就坑坑洼洼颠簸无比。
　　帝国有限的资金都用于魔法的研究，这门技能是全大陆最能烧钱的玩意，无论是魔法道具的制作还是魔法技能的研究，都需要庞大的财力进行支撑。为了发扬和弘扬魔法的真谛与精髓，费根帝国对每一所魔法学院都采取了政府补贴的办学方法。
　　各个魔法学院的学生除了能免费学习魔法外，还能享受政府给予的津贴。当然并不是每一个人都能进入费根的各大魔法学院。学员们都会经过严格的魔法测试，没有魔法天赋的人士绝对没有机会在里面混吃混喝的。
　　所以费根魔法学院的学生们严格意义上来说都是具有很强的魔法天赋的天才。尽管如此，还是有极小，极小部分的极其优秀的魔法天才被挡在了魔法学院的门外。
　　例如我们的四系大魔法师格娜菲妮，因为人品是魔法学院招收学生的第二大因素。崇高而又神圣的魔法师是万众敬仰的职业，因此魔法师必须具有公正，正直，无私和善良这些优良的品德，魔法学院会派专人深入学员的家乡，和邻居，儿时的伙伴还有小学的老师们调查这些学员的平时表现，而这些人都是平日里格娜菲妮侵害的对象。
　　那些残暴的，狂妄的，野蛮的，蛮不讲理的，自命不凡的人，即使拥有绝无仅有的魔法天赋和显赫的家族背景，也不能进入魔法学院学习。显然小郡主格娜菲妮就属于那种因为人品而被拒之门外的天才。
　　当然天才在任何地方都会发光的，就算没有魔法学院系统的魔法学习方法教导，天生四系魔法属性的格娜菲妮依然轻松地成为了大魔法师，甚至偷偷的开发了魔法禁咒九天惊雷的单发效果。
　　要是被魔法学院的教授们知道小郡主自己研究禁咒魔法还取得了成功，这些年迈的老家伙恐怕会把格娜菲妮做个活体解剖，看看这个小恶魔究竟是不是人类。
　　虽然道路残破不堪，但是格娜菲妮的先见之明让她和普林斯平稳如常地坐在马车里欣赏沿途的风景。
　　随着中午的到来，太阳的直射越来越强烈，气温也越来越高，空气也是干燥无比。经过两个小时的跋涉，沿途的树木变得稀稀拉拉，丝毫不能阻挡强烈的阳光。
　　顶着烈日，那些皇家近卫军的士兵们还穿着重型的甲胄。汗水流在每一个皇家骑士团士兵的脸上。最为军人，忍耐是一项最基本的素质，作为费根最精锐的部队，皇家近卫军在平时的训练中专门有忍受高温的训练科目。
　　因此，虽然汗流浃背，酷热难当，但是这些犹如铁打的士兵们丝毫没有停下脚步或者脱下甲胄的意图。
　　而在格娜菲妮的马车里，凉风习习，好像头顶的烈日与他们没有什么关系。这都是因为格娜菲妮用了一个水系的魔法，冰球术。
　　这个魔法虽然简单，但是要维持几个椰子大小的冰球保持不被高温所融化，那就需要将冰球的温度做到非常的低，这显然并不是极为高深的水系魔法，但是需要足够的魔法元素和精神力。
　　这对格娜菲妮来说，却是小菜一碟，她甚至在每一个冰球上还加持了一个超小型的漂浮术，让这些冰球漂浮在马车里。这个漂浮术倒是显示格娜菲妮拥有极其高明的魔法，因为马车是在运动的，而这些冰球漂浮起来以后，必须紧紧跟着马车前进的速度和方向，这就需要施术者拥有高超的微操控技能。
　　不过看着格娜菲妮四角八叉地躺在马车的软卧上，想必这种程度的风系漂浮操控术对她来讲根本没什么难度。
　　只是小妮子现在的样子实在令人不敢恭维。
　　在皇家骑士团面前高雅淡定的格娜菲妮，把裙子高高的撩起，露出两条雪白浑圆的大腿，整个人呈大字型躺在马车的软卧上。先前的那种高贵典雅，恬静舒雅的形象荡然无存。
　　而一旁正襟危坐的普林斯，虽然竭力将头转向别处，但是眼光却总是落在格娜菲妮两条裸露的大腿上。
　　这倒不能责怪普林斯，面对如此的诱惑，恐怕每个正常的男人都会经受不住，有可能就连格娜菲妮自己都不能列外，因为她一直在普林斯面前号称自己是男人。
　　而普林斯的表现已经算是正人君子中的君子，要是肖恩公爵和普林斯易身处之，恐怕早就如同饿狼般扑来上去，把格娜菲妮推倒在地了。
　　“普林斯，你觉得丽莎公主怎么样？”小恶魔慵懒在柔软的床上伸着懒腰。
　　不过这句没由来的话，却吓了普林斯一大跳。他有些混沌的大脑搞不清格娜菲妮问这句话的真实意图，九天惊雷强悍无比的力量让他至今心有余悸，他可不想再次体验这种禁咒魔法的无边威力。
　　“格娜菲妮小姐，你说问丽莎公主么？自从那天舞会结束后，我也没看到过她。”普林斯企图蒙混过关的想法和回答，立刻被正在床上打滚的格娜菲妮无情的揭穿。
　　“笨蛋，我是问你，你觉得丽莎公主这个女人怎么样？”小恶魔气鼓鼓地说道。
　　格娜菲妮说话的语气像个男人，要不是尖细中带着些许柔美的声音出卖了她的性别，别人还以为是两个色狼在讨论各自的情妇。
　　普林斯皱皱眉头，这个问题确实不好回答，如果按照普林斯的真实感受，说丽莎公主是个温柔可爱的女孩，恐怕会招来格娜菲妮的妒忌之心和自己的不测。要是违心地说出丽莎公主不如格娜菲妮那么体贴，那简直是对自己人格的侮辱和并带来良心的谴责，而且这种假话在格娜菲妮那边铁定无法过关。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 维罗纳之旅四
更新时间2011-4-15 13:39:18  字数：2018

　说出这种话一定要厚脸皮，而且要很厚很厚。按照普林斯对格娜菲妮的了解和八年的斗争经验，要是赞美格娜菲妮如何英明神武，雄韬伟略。兴许小恶魔会高兴，但是要说出丽莎公主不如小恶魔那么温柔体贴这种明显的谎言，恐怕格娜菲妮的禁咒魔法，九天惊雷会直接落在自己的头上。
　　左右为难的普林斯紧锁着眉头，心下茫然。
　　而光着两条浑圆大腿，在柔软的床上滚来滚去的格娜菲妮有些耐不住性子。
　　“普林斯阁下，快点回答我。”格娜菲妮虎着小脸，坐起身来。光滑洁白的小腿在床沿便一荡一荡，让普林斯觉得耀眼。
　　被逼无奈的普林斯听到格娜菲妮对自己的称呼变为敬语，这意味着小恶魔发出了强烈的警告。本着两者皆恶取其轻的想法，普林斯极其心虚地说道：“丽莎公主，她应该是个温柔的人吧。”
　　说罢，他偷偷抬眼观看小恶魔的脸色。没想到格娜菲妮并没有想象中的生气，而是笑脸如花，两抹飞红展开在她的脸上。
　　连这个笨蛋都觉得丽莎公主是个温柔的人，格娜菲妮内心自然骄傲起来，自己看中的女人当然是千里挑一的精品。
　　不过格娜菲妮忽然转过头来说道：“普林斯，你不会喜欢丽莎吧？”
　　而这时的普林斯反应倒是十分的机敏，“当然没有，丽莎公主和我的身份悬殊太大了。”这其实也是普林斯自己真实的想法，他现在充其量只是对丽莎公主充满好感而已，而且两人的悬殊差距也让普林斯深深的自卑。但要说喜欢的话，这么快就被女人的心所束缚，普林斯也太愧对情圣的称号了。
　　格娜菲妮小脸一板，用一副过来人的语气说道：“普林斯，你太懦弱了，哪里像一个男子汉！作为一个男人，去追求自己的爱情有什么错，难道身份的差异就成为追求爱情自由的绊脚石么？”
　　也许是格娜菲妮说的有些激动了，她站了起来，清澈的眼睛里竟充满着神圣和庄严，“普林斯，你知道什么是爱情么？你知道当你爱上一个人却又无法面对她时那种无奈和痛苦么？仅仅是身份的差距就让你这个笨蛋退缩了么，那你还有什么勇气来面对其他的困难？”小恶魔的脸涨得通红，显然她有些跑题了，她似乎忘了自己还非常痛恨普林斯和丽莎两个人在舞会上背叛自己的行为。而刚才有点莫名其妙亢奋的演讲，应该是格娜菲妮这个小迷糊不知不觉中自己取代了普林斯的位置，借普林斯的尸来还自己性别扭曲的魂。
　　不过在普林斯听来，格娜菲妮完全以有经历的男人口吻来教训自己。但这不伦不类，又非常滑稽的语气从小恶魔嘴里说出来，这实在太奇怪了。而且这家伙还是一个女孩，一个长的异常漂亮的女孩子，偏偏这个漂亮的女孩还要摆出一副经验丰富的样子。
　　普林斯用尽全身力气把自己脸上的肌肉保持着非常恭谨而认真聆听的样子，他非常担心自己会因为控制不住脸部的肌肉而哈哈大笑起来，尽管格娜菲妮装作老气横秋的样子实在太过有趣，但普林斯也必须得忍着。
　　从普林斯个人观点来看，格娜菲妮的华丽演讲确实不错，但这个小妮子说话没什么逻辑，就说格娜菲妮那副腔调，明明不希望自己喜欢丽莎公主，现在到来教训自己去追求什么自由的爱情。简直自相矛盾，偏偏她还做出一副大义凛然的样子。
　　不过这小妮子的脚怎么这么好看，普林斯低着头正好看到格娜菲妮娇嫩的小腿和光着的脚丫，她那雪白娇嫩，晶莹剔透的玉足，看上去肉呼呼的，可爱至极，而在小恶魔柔嫩脚掌的顶端，那每根细嫩的脚趾都像是一件极为精致的艺术品。
　　这种香艳的镜头，让普林斯的呼吸有些沉重。他喉咙咽了一口，虽然马车里凉爽无比，但是普林仍然感到口干舌燥，身体发热。
　　格娜菲妮奇怪地看着普林斯，刚才的一吐为快，让格娜菲妮心中几年来的郁闷竟舒散了不少，她那已经隆起的胸膛因为心情的激动而有些起伏。
　　不过普林斯沉重的呼吸，让格娜菲妮感觉有些异样。虽然她自称为男人，但是格娜菲妮根本就不知道男人的心理和生理的特点。要不然她也不会光着大腿坐在普林斯的面前，即使两个人再熟悉，格娜菲妮也不可能忍受普林斯那视她为女人而有些淫邪的眼神。
　　不过幸好格娜菲妮并不知道此时普林斯的想法，要不然这个小恶魔除了将昨天吃的早饭都一起吐出来之外，刚试验成功的九天惊雷必然毫无约束地降临到普林斯的头上。
　　普利斯依靠顽强无比的毅力将自己的目光从格娜菲妮那绝美的玉足上拉了回来，而心中的燥热只用通过冥想一些恐怖的片段，小恶魔种种残暴和恶劣的行径自然会平息普林斯心中燃烧的欲火。
　　这一招果然非常的有效，一旦小恶魔恐怖的画面倒映在普林斯的大脑中时，任何的欲望都变成虚无缥缈的空气而消散。
　　格娜菲妮恐怕连自己都没有想到，堂堂的四系大魔导师，费根的皇族，郡主封号的自己居然还有如此强大的镇魂宁神的功效。
　　恢复平静的普林斯说什么也不肯呆在凉风习习的马车之中。外面的阳光虽然猛烈，但总比马车里的隐藏着不定时炸弹来的安全。
　　格娜菲妮也不管他，反正马车里少一个普林斯，那水系魔法还可以少用一个冰球，正好可以节省自己的魔力，这有什么不好的。
　　完全是一个人在马车里，格娜菲妮又更加肆无忌惮地继续在马车里那张柔软而舒适的床上摆出自己最舒服的姿势。
　　这样的格娜菲妮完全和小孩子没什么区别，除了身材上，格娜菲妮越来越有女人的味道了，而这恰恰是小恶魔深恶痛绝的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 女神之泪一
更新时间2011-4-16 20:35:05  字数：2029

　如此庞大的出访团也许是费根悠久的历史上出访人数最多的一次。蜿蜒近三公里长的队伍行进在古老的驿道上。
　　经过五天的跋涉，格娜菲妮率领的出访团已经离开了费根帝国的国境线。在离开自己国土的一刹那，平日里深居简出，一直窝在马车里的格娜菲妮，竟钻出了马车，回首遥望自己的故土，这鬼使神差的一幕让齐格纳上校多年以后仍记忆犹新。
　　他们进入了一个有着茂密森林的丘陵地带。这片丘陵地带被称为女神之泪。
　　这个名字的由来是这片丘陵里生长着一种奇怪的树木，这些树木成年之后可以分泌出一种极为粘稠的树脂，而这种极为强韧和弹性十足的树脂经过处理之后有着广泛的用途，如马车的轮子上包裹这种树脂，从而使马车的速度提高数倍而且轮子不容易损坏，马车的抗颠簸能力也得到大大加强。这种树脂还可以用来制作不易损坏的家具，日用品等，应用极为广泛。所以这片宽阔的丘陵地带按照这种树木分泌出的如同哭泣时泪珠一般的树脂形状，被命名女神之泪。
　　在进入女神之泪后，担任护卫任务的皇家近卫军加强了警戒的力量，而原本一字长蛇的队伍也变化成战斗队形。
　　这都是因为这片丘陵地带有着太多的危险因素，这片区域在枫叶大陆上有三个国家都宣誓对它拥有主权，除了强大的维罗纳帝国，还有科伦共和国和费加部落联合体。
　　这两个国家一南一北和西方的维罗纳形成三足鼎立的局面，而这片广袤而茂密的丘陵地带就像是一个危险的火药桶。
　　围绕着这片土地的归属，十年前维罗纳发动了“哀悼日”战争，虽然在战争初期，维罗纳帝国靠闪电般的突击取得了关键战役，死神峡谷关隘争夺战的胜利，占领了整个女神之泪。但是科伦和费加两国迅速结成了同盟，在“哀悼日”战役后的第三天开始南北夹击维罗纳的骑兵军团。
　　维罗纳帝国强大的机动骑兵军团在这片树木茂密的女神之泪中，除了成为科伦共和国羽箭手的标靶外别无用处，而费加部落联合体的雄鹰战士更加像是森林里的鬼魅般来去无踪了，一万名强悍的雄鹰战士分若干成小股部队袭扰维罗纳的骑兵，并设置陷阱和藏兵洞伏击离开驻地的维罗纳骑兵团。
　　在这种非对称的作战背景下，维罗纳帝国腹背受敌，疲惫不堪，而维罗纳威力强大，屡战屡胜的大集群骑兵军团受森林树木的影响根本无法使用。
　　最终在“哀哀悼日”战争开始后的第三年，在和这片丘陵息息相关的费根帝国的调停下，三国达成了停战协议，在这片女神之泪的森林里，维罗纳留下了一万多名优秀士兵的生命，疲劳且狼狈的撤离了这个伤心之地。
　　而从此以后，维罗纳的军方和政坛开始了史无前例的大清洗，年轻的肖恩公爵和保罗克里斯也正是借此机会正式走上了枫叶大陆历史的舞台。
　　所以，在进入这片吞噬了无数战士生命的不祥之地时，费根皇家骑士团的警戒级别调到了最高的一级状台。
　　所有的斥候全部沿着一个圆形的扇面在大部队的前方五公里处侦查，骑兵们按照主力和侧翼能互相呼应位置部署开，六名随军魔法师升空警戒。
　　皇家骑士团的一切行动都是严格按照平时的作战训练条例有条不紊的展开。而齐格纳则派遣了最精锐的预备队配置在格娜菲妮的马车周围。
　　看着如临大敌般的士兵们，马车里的格娜菲妮和普林斯面面相觑，对于毫无历史知识和军事才能的两个白痴，他们是在不明白如此鸟语花香，郁郁葱葱的森林里到底隐藏着什么可怕的东西。
　　虽然五天前，普林斯很想展示自己超凡的忍受能力并不输给那些坚强无比的士兵，可是在太阳底下只待了两个小时，普林斯便被齐格纳的亲兵送进了格娜菲妮的马车。
　　当齐格纳看到普林斯软绵绵的扑到在地时不由好笑，凭他的多年的经验来看，这个少年既没有强大的武技显露，身上也没有丝毫的魔法元素波动，而且连两个小时的阳光都经受不了，这家伙简直形同废物。
　　不过既然能坐在格娜菲妮的马车里，那这个少年一定和格娜菲妮关系十分密切。
　　虽然很妒忌，但大家都认为漂亮无比的格娜菲妮小郡主带着个小情人出来游山玩水是最正常不过的事，这不过是贵族之间的游戏而已。不过这个小情人突然出现在烈日之下，让士兵们有点意外，所有人都觉得一定是这个少年和格娜菲妮闹矛盾有关系，而被小郡主赶出了马车的迹象来看，形象高雅恬静的小郡主还拥有娇蛮的气质。
　　士兵们在齐格纳的指挥下，把失去知觉的普林斯搬进了格娜菲妮的马车。虽然小两口闹矛盾，但夫妻床头吵架床尾和，要是这个普林斯万一出来什么意外，自己可担当不起。齐格纳的思路倒也很缜密，这和他魁梧的外形似乎不太匹配。
　　格娜菲妮的表现倒是印证了齐格纳飞猜测，小郡主冷冷地板着小脸，让士兵们将昏过去的普林斯搬运到自己的床上。在这些士兵看来，小郡主香喷喷的柔软的闺床可是要命的诱惑，天都知道这昏过去的家伙有多好的命。
　　齐格纳微微一笑，心中却非常的明了，能睡在小郡主的床上，这普林斯真是艳福不浅啊。瞧着小郡主虽然板着脸，但是依然使用了神圣魔法来治疗她小情人的情况来看，自己的分析没有失误，这小郡主还真的十分在意这个废物。
　　果然是小两口闹矛盾了，齐格纳很隐晦地挥挥手，他和手下的亲兵们无比留恋地退出了格娜菲妮的马车。
　　齐格纳轻轻关上马车门得时候忽然觉得小郡主的马车隔音效果真的不错，这五天来还真没听到什么奇怪的声音。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 女神之泪二
更新时间2011-4-16 20:36:05  字数：2007

　而此刻，格娜菲妮的心中也十分的不爽！
　　齐格纳完全没有想到，小郡主板着小脸的原因是起床期的怒火，刚刚午睡了没多久的格娜菲妮便被自作聪明的齐格纳敲门声所惊醒。
　　由于最近的五天来，格娜菲妮除了吃就是睡，所以她一点都不觉得劳累，所以也就无法安然入睡。这是完全是因为小郡主没什么消耗而睡不着。
　　而刚才格娜菲妮好不容易才进入梦乡，却被莫名其妙的吵醒，这让格娜菲妮又气又恨又无可奈何。
　　齐格纳抬着昏死过去的普林斯进来了，格娜菲妮也不好意思当众发飙。
　　等到士兵们离开自己的马车，格娜菲妮小声地咒骂起来。
　　这家伙简直是一无是处的废物，三级的武者居然还能中暑。格娜菲妮虽然嘟嘟囔囔说着心中的不满，手里的光明系魔法到没有丝毫停留。
　　经过不到一分钟的时间，普林斯恢复了清醒。在他第一时间映入眼帘的是格娜菲妮略带关切却又装作欣赏窗外风景的眼神。
　　就这样，普林斯非常惭愧地回到了小郡主的马车里。尽管他很想感谢一下格娜菲妮的援助，但是小恶魔却已经鼾声响起。
　　齐格纳在进入女神之泪后，总觉得心中不太踏实。他总是一遍又一遍地检查自己的佩剑，这种有些强迫症的迹象越来越频繁。
　　十年之前，上万名士兵在女神之泪殊死交战的痕迹早就被大自然的手所掩埋，宁静和悠然在这片森林中习以为常。
　　大片，大片的不知名的绿色植物覆盖在森林的泥土上，没有一个费根帝国的士兵能叫得出这种植物的名字。
　　也许，没有任何人知道。
　　大部分的斥候送来了前方安全的信息，而皇家骑士团的主力和出访团的全体人员也准备开始休息的时候。
　　在马车里靠窗斜坐着，一直在观察外边场景变化的普林斯忽然间觉得有一种冰冷的杀气猛然间在这狭小的空间蔓延开来。
　　普林斯惊恐地看着小郡主，心中暗自生疑，他自己并没得罪格娜菲妮，此时的普林斯一想到九天惊雷的威力，心中总有些忐忑不安的感觉。
　　不过，普林斯感觉到刚才出现的杀气和小郡主身上的杀气完全不同。
　　格娜菲妮的杀气只是气势惊人，内涵却很空洞，有种干打雷不下雨的风格。虽然也很强大，但充其量只能用来唬唬普林斯而已。
　　但是刚才那道杀气就完全不同了。
　　那种充满了血腥的味道让普林斯的每一根毛发都绷直，那种暴戾和嗜血的人一定不喜欢别人干扰，而刚才一扫而过的杀气此时已经凭空消失了。
　　不过格娜菲妮显然没有感觉到任何的异样，她还在饶有兴趣地看着忙碌的士兵。
　　普林斯摸摸自己的鼻子，这难道是自己搞错了还是幻觉？
　　马车外的士兵们也好像没有感觉到刚才如此刺骨的杀气，依然按照自己的战斗序列，缓慢而又坚定的前进着。
　　普林斯唯有苦笑，看来自己真的得上了幻听症。
　　这都怪那个小恶魔，不是她的话自己根本不可能。。。。。。
　　想到了这些，普林斯突然顿住了，仔细想想，似乎自己的一切都和格娜菲妮有着太多的关系和羁绊，难道这种凶残的家伙真是自己命中的魔星么？
　　早晚有一天会被这个家伙害死的，普林斯忽然萌生了奇怪的想法。
　　然而就在这一瞬间。
　　就在普林斯胡思乱想的这一瞬间，一片原本长在泥土上的绿色无名植物突然间像是被切掉的一块草皮一样飞了起来。
　　而草皮之下的土中居然隐藏了一个人。
　　漫天的杀气喷薄而出，如同空气中的灰尘一般密布于整个地域。而这时候在场的每一个人，只要能感受到这种恐怖的气息，恐怕此刻的血液的都会被冷冷地冻住。
　　这种带着浓重血腥味道的杀气，不是一般人能闻的到。
　　那人影和一道乌黑无比的剑光斗气，化作一道闪电直奔格娜菲妮的马车而去。
　　而此时，几乎所有的，覆盖在地表上无数的无名植物全部都飞了起来。将近有三十多道乌黑发亮的剑光同时扑向了格娜菲妮的马车。
　　敌袭！
　　齐格纳的汗水从额头上滴落下来。
　　这个天衣无缝的埋伏，骗过了所有的人，人们没有想到自己的脚下的泥土会有问题。
　　而很明显的是，这是一场有针对性的刺杀。
　　刺杀的目标就是马车里的小郡主格娜菲妮。
　　格娜菲妮根本就来不及反应，事实上等她发觉情况不对时，那些数量惊人的剑光斗气已经穿透了马车的车壁，直接朝着她的身体猛扎。
　　连念咒语的时间都没有，而且在格娜菲妮诸多魔法中唯独没有瞬发的防御魔法。
　　看来这次格娜菲妮是在劫难逃了。
　　如此强悍的雷霆一击，眼看就要落到了格娜菲妮的身上。
　　小恶魔已经绝望地闭上了秀气的大眼睛。在她看来，三十多道乌黑的剑光斗气下，根本没有生的希望了。
　　只是格娜菲妮有些遗憾，可能自己的墓碑上会不会刻下郡主这一女性贵族的封号。不过好像不是有可能，而是铁定的。
　　看来自己是无颜去面对自己的父母了！
　　最后一刻的念想，居然还是想着自己的性别，格娜菲妮果然有着高人一等的神经。
　　一股血液的腥味在马车里弥漫开来。
　　新鲜血液的味道淡淡的，并不浓烈。
　　猩红的血液就像是完美的染料，而在格娜菲妮胸口的红色，最为醒目。
　　格娜菲妮此时却睁开了原本已经紧闭的眼睛。
　　因为她发觉自己并没有死，只是被推倒在了床上。
　　也许是神觉得魔法皇帝的游戏特别有趣，非常有内涵，所以现在还不允许格娜菲妮轻易地死去。
　　虽然也有别的理由，但是除了这个理由最冠冕堂皇外，其余都是有些牵强附会。
　　总之就是，格娜菲妮娇嫩嫩的身体，并没有被这些超强的剑光斗气所穿透，哪怕是半把都没有。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 女神之泪三
更新时间2011-4-16 20:37:27  字数：2122

　因为有人已经用男人的方式承担了原本是格娜菲妮应该承担的一切。
　　哪怕是万箭穿心！
　　格娜菲妮看到的是普林斯略带着笑意的脸，而压在她身上的人就是普林斯，这家伙虽然不是很胖，但是为什么身体却这么的重啊？”
　　这是格娜菲妮小姐目前唯一的反应。
　　格娜菲妮实在是没有想到，自己的第一次被推倒居然是在这个场合。而且做出如此无礼动作的人居然还是自己的跟班普林斯。
　　只是普林斯那微微发笑的脸看上去是那么的苍白。
　　“啊————”格娜菲妮一声惊叫。
　　此时马车外已经乱哄哄的一片，齐格纳部署在格娜菲妮马车旁的预备队士兵们已经和突然袭击小郡主马车的偷袭者接上了火。
　　这些赤裸上身的偷袭者人数虽然不多，但是个个都是武艺高强的厉害角色，尤其是那个发出第一道剑光斗气的人，很显然这个人是这群偷袭者的领袖。
　　齐格纳看着千仓百孔的郡主马车，心中几乎灰白一片。如此强大而数量众多的剑光斗气，直接刺进马车内部，柔弱的小郡主岂能活命。
　　马车底部点点滴下的鲜血已经暗示了马车内部的惨状，齐格纳怒吼一声，身形如同一座移动的山体，直冲那个领头人而去。
　　“普，普林斯，你别动，我马上救你！”格娜菲妮虽然被普林斯压在身下，但是她此刻已经明白了刚才所发生的一切。
　　普林斯只是微微摇了摇头，如此大量的失血，就算是最强大的光明神圣魔法恐怕也无能为力了，在普林斯的身上，至少有着三十几道被洞穿的伤口。
　　格娜菲妮已经开始吟唱起光明系魔法的咒语，那美妙而熟悉的声音，只普林斯此刻听上去又是如此的遥远。
　　但是神圣魔法还是让普林斯稍稍觉得有了些力气，尽管他知道自己现在的样子非常糟糕，也许只是回光返照，但是有几句话还是想乘自己有些力气的时候说出来。
　　“菲妮，请你允许我第一次这样称呼你。”普利斯极其虚荣的说道。
　　格娜菲妮虽然被普林斯压在身下，但是双手还是掩住了普林斯的嘴，她按耐住自己焦急无比的情绪，轻声道：“普林斯，别说话，我一定会治好你的伤。”
　　“菲妮，我这次恐怕真的要离开你了，虽然我一直有这个想法，但是这种告别的方式，我并没有想到。”普林斯低声道。
　　格娜菲妮怔怔地看着普林斯那渐渐失去光泽的双眼。忽然她意识到有些宝贵的东西就要失去了，格娜菲妮拼命挣扎着，想要从普林斯的身下爬起来。
　　可是普林斯最后的怀抱竟如此的牢固，格娜菲妮用尽力气也无法挣脱。
　　她就像一个女孩子一样，用几乎要哭出来的声音嘶声道：“为什么！普林斯，让我在试试，求求你了好不好，我一定能救你的！”
　　“你答应我，照顾好自己，做一个温柔的女孩子好么？”普林斯用尽自己最后的一丝力气说道，而他的头已经垂在了格娜菲妮的耳边，深埋在格娜菲妮的秀发里。虽然格娜菲妮淡淡的体香让普林斯觉得芬芳。
　　格娜菲妮美丽而又清澈的大眼睛此刻已经蓄满了泪水，她双手绕起，环抱着普林斯失血过多而逐渐冰冷的身体。
　　雪白的脸庞在普林斯的耳边，柔软的嘴唇似泣低泫道：“普林斯，你真是个笨蛋，你就这么喜欢温柔的女孩么？”
　　可惜，此刻的普林斯再也听不到如此温柔的格娜菲妮说出的话。
　　良久之后，马车外的声音渐渐平息了下来。几十个偷袭者已经全部被齐格纳手下的士兵们格杀。这些人的凶悍和狠毒，竟然没有一个被活捉。
　　但是从这些人的武技判断，齐格纳想到了一个森林中鬼魅的代名词，雄鹰战士，与此同时费加部落联合体也浮现出了水面。
　　这次的偷袭行动应该有预谋有组织而实施的暗杀。齐格纳满心憔悴地站在千疮百孔的马车前，他心中充满了愧疚。
　　要是自己的侦查再严密些，要是自己的防御圈再紧密些，要是。。。。。。
　　马车的门忽然开了。
　　齐格纳呆呆地看着这个令人吃惊的场景，嘴巴张开了老大，老大。
　　一个苗条的人影出现在目瞪口呆的士兵们面前。
　　满身的血红让格娜菲妮在微风中迎风而立的样子，像极了一朵血色玫瑰。
　　这些红色是普林斯身体里滚烫的血液，他用极其完美的人生谢幕来诠释了所谓的忠诚，他用自己的一腔热血保护了格娜菲妮，这个相伴了八年的同伴。诚然，这让他付出了生命的代价。
　　可是普林斯深埋在格娜菲妮秀发中的最后一刻，他竟不感到任何的痛苦。
　　八年之前的相遇和八年之后的生死守护让普林斯微笑着前行，作为格娜菲妮唯一的伙伴和跟班，自己再也无法陪伴这个有令人恐惧但又有些迷人的少女，是普林斯的小小遗憾，还有那温柔的丽莎公主再也见不到了。
　　格娜菲妮柔嫩的小手，紧紧地抓住自己身上那一片片惊人的嫣红，仿佛这是等同于自己生命的东西，仿佛是连同自己血脉的共同体，仿佛是自己在空中飘荡的灵魂寄宿。微微有些发抖的身躯是抑制不住伤感的颤抖，那样的柔弱而无助。
　　金色的长发被微风轻轻吹拂着，此刻无人能用言语来形容格娜菲妮眼中的悲伤，正如这片被诅咒的大地，那令人扼腕的名字。
　　女神之泪！
　　格娜菲妮的眼泪迎风飘落，这次人生中难得的眼泪是为了普林斯而流，也是格娜菲妮第一次内心中作为女孩的眼泪。
　　“这个笨蛋，为什么，”格娜菲妮心中呼喊着，“你不是最怕死了吗，不是每次都会逃的远远的么？”
　　为什么，难道你就这么想离开我么？
　　可你为什么还要我做一个温柔的女孩子，难道在分别的时候都不知道我一直是一个男人么？
　　你难道希望我变成一个真正的女孩么？
　　格娜菲妮的眼神充满了悲伤和淡淡的温柔。
　　无人能够回答的问题让格娜菲妮凝望着天空。
　　这一刻，所有的士兵们都看呆了。
　　这一刻，所有的人都忘记了自己的身份，在女神的眼泪中，所有人的心都像那些花儿，开得碎了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 女神之泪四
更新时间2011-4-17 13:07:29  字数：2040

　幽静的山谷中，鸟语花香，金色的阳光透过树枝和树叶，点点斑驳地照在有些潮湿的泥土上，让整片森林看上去古朴而又安静。
　　郁郁葱葱的树林环绕着一片刚刚开垦过的土壤，一个简易但是不失庄严的墓冢就坐落在其中，明显有人刻意地为这个墓冢立了石碑和摆放了鲜花。
　　石碑上的字有着魔法的痕迹，隽秀而又沉重。
　　“吾之忠诚的伙伴，普林斯费尔南多长眠于此－－－－－－－－格娜菲妮尤纳斯悼念。”
　　这么一行秀丽的字迹是格娜菲妮用魔法刻在了这块高大的石碑之上。
　　显然，潮湿的地上那纷乱的足迹和石碑上未干的泪痕都表明，造墓立碑的格娜菲妮尤纳斯刚离开不久。
　　失去了普林斯以后，格娜菲妮变得沉默寡言，好像内心中少了一样必须的东西。虽然她依然深居简出，但所有人都看得出来，格娜菲妮几乎夜夜失眠，红肿而干涩的眼睛失去了原来那明亮的光泽。
　　这次的偷袭，很显然是有人不愿意看到费根这个魔法帝国和维罗纳这个武力强盛的国家的渐走渐近。
　　雄鹰战士，这个古老而又强大的职业让齐格纳不寒而栗。
　　十年之前的哀悼日战争让他记忆犹新，那时强大无比的维罗纳骑兵们，在雄鹰战士的剿杀之下，根本无力还击。
　　而这次偷袭者所使用的黑色剑光斗气来看，对方一定是雄鹰战士。这一点看来偷袭者的身份是毋庸置疑了，但是这些偷袭者刺杀小郡主格娜菲妮的幕后指使究竟是谁。
　　难道费加部落联合体就敢如此堂而皇之地刺杀费根帝国的钦差大臣？这个大胆的推测显然有一定的根据。
　　雄鹰战士全大陆唯一的产地就是费加这个众多丛林部落的联合国，那独特的黑色斗气是雄鹰战士的标记。
　　然而，费加部落联合体是一个松散的邦联制国家，这是不同于联邦制的独特国体，有几十个部落联合起来的国家没有中央集权的行政制度，这个国家的所有法律，法案，条例和行政法规都是由部落联合议会决定。
　　而这个国家的军队也是由个部落自行组织和供养，只有当国家出现紧急情况下，联合议会有权根据战争法案，整编个部落的军事力量统一御敌，就像十年前的“哀悼日”战争。
　　所以齐格纳现在还无法确定，这次的暗杀是不是又费加联合议会的授权，还是某一个部落的单独行为。
　　不过不管是不是费加联合议会的主谋，这次的维罗纳之旅还是要继续下去，尽管齐格纳对普林斯的死非常的遗憾，事实上他也改变了自己对普林斯这个废物的看法，但是格娜菲妮的完好无损还是让他长长的出了一口气。
　　虽然格娜菲妮的情绪似乎非常的低落，但齐格纳认为，这未尝不是一种人生的经历，小郡主将来的日子还很长很长。这悲欢离合的痛苦也许会帮助格娜菲妮早点成长起来。
　　格娜菲妮并没有追究齐格纳等人的失职，事实上格娜菲妮也无法责怪这些已经做到最好的士兵们。
　　她只是深深地自责，自己四系大魔导师的头衔在突如其来的攻击中竟然如此的软弱无力，若不是普林斯的舍身相救，恐怕自己已经去见魔法皇帝安克烈了。
　　相伴自己八年的普林斯如此的离开自己，格娜菲妮的心似乎裂开了一道口子，再也无法痊愈了。
　　随后行程里，齐格纳万分小心几乎是掘地三尺的布置安全措施，在走出女神之泪的时候，他总算长长的舒了口气。
　　再见了，这边遭受诅咒的不祥之地。
　　再见了，普林斯，愿你的灵魂在天堂得到安息。
　　齐格纳心中默默地念道。
　　自从头也不回的走出这片丘陵，格娜菲妮似乎终于恢复了过来。
　　她渐渐开始用最得体的淑女礼仪来对待自己身边的人，齐格纳惊喜的发现，经过痛苦之后的格娜菲妮真的成熟了不少。
　　那种婉约和恬静重新回到了格娜菲妮的身上，而且还多了一种淡淡的宁静。
　　这也许是普林斯最后的要求，也是格娜菲妮对普林斯的承诺。
　　在自己变回男人的最后两年里，格娜菲妮已经决定按照普林斯的遗愿来改变自己。做一个温柔的女孩，虽然格娜菲妮本来就具备这些非常得体的气质。
　　但是格娜菲妮发自内心的愿望所带来的不同还是让齐格纳的士兵们有着全新的感受。
　　小郡主说话的时候会注视着对方的眼睛，礼貌而又含蓄。当齐格纳在她非常疲劳的时候，布置马车的防御，格娜菲妮仍会坚持走出马车，鼓励和感谢那些士兵。
　　这些温柔又舒雅的气质在士兵们看来是多么的吸引人，甚至经常有士兵为了得到和格娜菲妮更加近距离的岗位而大打出手。
　　许多士兵都加入了一个新崛起的皇家近卫军地下组织，女神亲卫团，他们发誓要用自己的生命来捍卫心中的女神格娜菲妮。
　　这是令齐格纳没有想到的是，自己预备队的亲兵们几乎都成了格娜菲妮亲卫团的长老级人物，因为他们经常能近距离接触到格娜菲妮。一些关于格娜菲妮的奇闻轶事也流传在皇家近卫军的营帐之中。
　　小恶魔的名头也渐渐被大家所熟知，但是所有人并不害怕传闻中恐怖的魔头，事实上眼前的格娜菲妮是如此的温柔，和小恶魔的形象根本不沾边。
　　有人甚至要好好教训败坏自己心中女神声誉的家伙，也有人幻想小恶魔的皮鞭能落到自己的身上。
　　一些女神的生活习惯和小动作都成了亲卫团成员津津乐道的话题。例如，今天看到格娜菲妮用什么木梳梳头，明天一早的马车前会出现许多相同的木梳，当然每个木梳下面都会有一张介绍某个英雄人物似地传记。
　　当然这些木梳摆放的前后位置大有讲究，而这些资源都是由女神亲卫团的长老们负责，根据送木梳士兵的熟悉程度，长相，气质和自我介绍的文采决定各自的排位。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 交易
更新时间2011-4-17 14:17:52  字数：2029

　格娜菲妮的队伍已经离开女神之泪有两天了，在那片翠绿的树林里，高高竖起的墓碑之下一位英雄般的人物长眠于此。
　　这位舍身救主的大英雄用自己的生命来保护自己最重要的人，并改变了一个小恶魔的内心世界。可是这位英雄被认为死去的时候实在太过年轻了，根据枫叶大陆编年史记载，英雄王普林斯费尔南多曾在格娜菲妮十六岁那年干过一场令人惊心动魄的大事件，而那件大事是在格娜菲妮走出女神之泪，两年以后才发生的。
　　距今还有两年的时间，难道是被格娜菲妮认为已经离开她的普林斯又在两年后复活了吗？
　　这显然不可能，按照唯物论的大陆编年史总编纂秋江暮色的理论，人死之后便不可能复生。而普林斯能出现在今后的历史舞台上，那就说明当时在女神之泪遇袭的马车上，普林斯根本就没有死。
　　事实也确实如此，虽然格娜菲妮施展了几乎所有的光明系魔法，普林斯并没有醒来，而且格娜菲妮也曾趴在普林斯的胸口却听不到心脏跳动的声音，但是格娜菲妮也许是因为过度的悲痛而忽略了普林斯异于常人的体质和体内封印的怪物。
　　早就在格娜菲妮的千锤百炼之下的普林斯本身的强韧程度远远超过普通人，而且在普林斯的灵魂深处，还封印着一个超级怪物哥斯拉。
　　普林斯在三十道剑光斗气的穿透下却没有死，很大程度上是因为体内的这个怪物。这只被称为洪荒噩梦的远古巨兽哥斯拉，在很久以前就拥有最优秀的怪兽特征，庞大无比的体型和凶恶无比的外形，当然还有力大无穷的蛮力。
　　不过除此之外，哥斯拉几乎不死之身的技能是传说中最令人叫绝的地方。在每个时代的人类圣战史上都会出现“洪荒噩梦”哥斯拉的大名，而在枫叶大陆几乎所有的英雄史诗中都会有人类的英雄战胜了强大的哥斯拉这一著名战役。
　　哥斯拉穿梭在各个时期的人类文明中，虽然这让哥斯拉声名远播，但是最后的结果无一不是被某个人类的大英雄所击败。
　　但是就凭着越挫越勇屡败屡战的顽强，哥斯拉成为了大陆上最有名的打不死的小强。
　　但是看走眼的哥斯拉神降到了天生灵魂封印容器的普林斯头上，而这种恐怖的不死之身技能随同哥斯拉的灵魂一起封印在普林斯的体内。
　　而灵魂宿主的死亡，那么被封印在宿主体内的灵魂将永远被禁锢封印。这个情况是哥斯拉最不想看到的。
　　在普林斯濒死的一瞬间，两眼发黑的普林斯忽然感觉自己来到了一个昏暗的房间。
　　周围都是无穷无尽的蓝色，妖艳的蓝色，而只有这个房间还似乎保留一些人间的颜色。
　　昏暗中，普林斯似乎看到一个人的影子。
　　朦胧的有些不太真切。
　　“你是谁？”普林斯壮着胆子问道。
　　虽然普林斯对自己的状况感到疑惑，但是之前发生的一幕幕普林斯都非常的清楚，他甚至还知道那一刻格娜菲妮抱着自己，满脸都是苦涩和后悔的眼泪。
　　难道自己已经进入了另一个世界？尽管从来没有人为他描述过死后的世界，但是身边妖艳的蓝色确实不同于人间。
　　“你不认识我，不过我却认识你。”那个人影回答道。
　　“为什么我会在这里？”普林斯看着那个人影，昏暗的光线看不清那个人影的相貌。
　　“因为你想到这里来。”那个人影轻松地说道。
　　“这里是什么地方？”普林斯对于这个回答感到疑惑。
　　“这里是你的灵魂海洋。”
　　“灵魂海洋？”普林斯百般思索，他根本不知道这个“灵魂海洋”究竟是什么地方，也从未听到格娜菲妮说起过，虽然格娜菲妮貌似非常了解精神世界。
　　“我死了没有？”普林斯终于问出了自己最关心的问题。
　　“你已经死了，但也可以说你几经活了。”那个人似乎是在笑。
　　普林斯对于这种似是而非的回答有点不知所措，“你的话能不能说的明白点。”普林斯有些焦急。
　　“好吧，”那个人影似乎走了过来，一张极为熟悉的脸出现在普林斯的面前。
　　“啊！”普林斯惊叫一声，那个人影羸弱修长的身材，褐色的长发，和那张同自己一摸一样的脸让普林斯目瞪口呆。
　　“你，你是谁，为什么长得和我一摸一样？”普林斯惊骇地问道。
　　“我就是你，你也就是我。”另一个普林斯回答道。
　　有这种事？普林斯的大脑彻底短路了。妖艳的蓝色，非人的世界，灵魂的海洋，另一个自己，这些做梦也不曾看见过的画面居然在这一刻浮现，普林斯蹲下身体，双手捂着自己的头，喃喃自语道：“醒来吧，这都是梦。”
　　“不是梦，普林斯。”另一个普林斯淡淡说道，“我是你灵魂深处的另一个自己，被你封印在你的灵魂海洋之中。”
　　普林斯痛苦地站了起来，“不是梦么？”
　　另一个普林斯微微笑道：“你是不是很奇怪，为什么你会来到自己的灵魂海洋，其实你很了解自己身体里的恶魔，那个在你八岁时降临到你身体里的恶魔哥斯拉其实就在你灵魂的海洋中。”
　　普林斯抬起头，他虽然不知道眼前的另一个自己说的灵魂海洋，但是他却知道自己封印着一个恶魔的事实。格娜菲妮当初对自己这么感兴趣也就是因为这件事。想到格娜菲妮，普林斯不免有些遗憾。
　　也许除了自己的母亲奥菲蕾丝，格娜菲妮就是自己最重要的人了，虽然格娜菲妮对自己的残暴令人发指，但是在自己临死前格娜菲妮的真情流露还是让普林斯倍感温馨。
　　不过自己恐怕再也无法看见那个恐怖又迷人的家伙了。
　　将来的格娜菲妮是不是会变得温柔一些，会不会变得更加的成熟，会不会嫁给一个能包容她的好丈夫？
　　这些普林斯非常好奇的问题看来都没人为他解答了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 代价
更新时间2011-4-17 15:13:06  字数：2044

　“你是不是在想那个小恶魔？”另一个普林斯突然问道，似乎他能看到普林斯的心中所想。
　　普林斯有些吃惊的看着另一个自己，“你是怎么知道的？”
　　另一个普林斯微笑道：“你难道忘了我说的话吗？我就是你，你也就是我，自己心中的想法怎么会不知道？”
　　普林斯听了愣住了，他真的不能判断，那个貌似自己的人究竟是不是另一个自己，他说的话究竟是不是真话。
　　“你真的很想再次见到那个小恶魔吧，我看得到你心中的痛苦。”另一个普林斯突然转变了说话的口气，变得强悍而又快速。
　　普林斯竟然点了点头，他无法说出违心的话。
　　“那好，我们做笔交易如何？”另一个普林斯紧跟着说道。
　　“交易？什么交易？”普林斯非常怀疑自己是不是还有交易的本钱。
　　“很简单的交易，但是你却能得到利益的是重返人间回到小恶魔的身边，并且你会拥有强大的武力。”另一个普林斯用极有煽动性的语气说道。
　　普林斯的眼睛有些发亮了，但是作为一个谨慎小心的人，普林斯闻道一丝危险的味道。这么优厚的条件，难道自己有什么地方值得对方觊觎的。
　　“那你要我做什么？”普林斯问道。
　　“你很聪明，不愧是另一个我。”那个普林斯赞许的点点头继续说道：“那个神降的恶魔封印在你的灵魂海洋中，而我就是你灵魂海洋的守护者，我们两个是不同人格的同一个人。”
　　那个普林斯顿了一顿道：“封印在灵魂海洋中的恶魔是具有不死之身的怪兽哥斯拉，而它的技能和力量是可以被你所用的，我要的条件只是两个人格的合二为一。”那个普林斯皱皱眉，“灵魂的海洋虽然浩瀚，但是也非常的孤独。”最后的话竟然带有恳求的问道。
　　普林斯虽然还是不能完全了解另一个自己所说的话，但是依稀感觉这样的条件对自己并没有什么坏处。但是他还是为了保险起见，问道：“那我呢，这样做的话我会不会消失？”
　　另一个普林斯笑道：“你不会消失，我也不会消失，我们原本就是同一个人，这样做的话，你还会拥有我的所有技能。”
　　那个普林斯最后坏笑着说道：“想想格娜菲妮的眼泪吧？难道你不希望回到她的身边，而眼睁睁看着她嫁到维罗纳么？”
　　这句极具杀伤性的话深深触动了普林斯，虽然回到格娜菲妮身边对普林斯而言是喜忧参半的事情，但是自己确实不愿意看到维罗纳之旅变成格娜菲妮的婚嫁之旅。
　　他在得知小郡主要远赴维罗纳之约时，就已经意识到这次维罗纳之行的危险性，费根皇室暖昧的态度也让普林斯加深了自己的肯定。
　　想不到的是，另一个自己居然也有这个判断。
　　普林斯坚毅地点点头，“好吧，我答应你的交易了，但是如果没有达到你所说的条件，我可是要终止交易。”
　　另一个普林斯微微一笑：“放心吧，这个交易会让你得到很多，很多。”
　　“那我怎么做呢？”普林斯问道。
　　“很简单，这个灵魂的海洋是你的领域。”那个普林斯逐渐走近，两个普林斯越靠越近，他们的影子渐渐重贴在了一起。
　　一阵极耀眼的光芒冲天而起，妖艳的蓝色开始变得五彩缤纷起来。
　　也不知道过了多久，普林斯原本已经停止跳动的心脏开始缓慢而有力的跳动起来，普林斯睁开自己的双眼，却仍然黑乎乎的一片。
　　疼痛欲裂的脑袋让普林斯双手不由地摸住自己的头。
　　忽然间，坚硬无比的东西让普林斯的手被刺痛。
　　什么东西，普林斯骇然无比，他在这黑暗的空间里什么都看不到，可是双手还是不由的颤抖。
　　他的手轻轻地抚摸着自己的头，但是颤抖的却越来越厉害。
　　粗糙无比的皮肤，和突出的巨大鼻子让普林斯吓得魂飞魄散。
　　这是自己的脑袋吗？
　　普林斯一声惊恐无比的嘶叫在这个狭小无比空间里回荡着。
　　“不－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！”
　　普林斯如同发狂了一般，他一拳击打在黑暗空间的墙壁之上，砰然的巨响却丝毫不感觉到疼痛。
　　但是却有一缕阳光照射了进来，刺得普林斯睁不开眼。
　　原来这个黑漆漆的空间如此轻易地就被自己击碎了，普林斯感到异常充沛的力量子自己体内肆虐，这种暴涨的力量让他双拳如雨般击打在周围的墙壁上。
　　尘土飞扬中，一个人影跃然而出。
　　普林斯站在埋葬自己的土坑边怔怔发呆。
　　他的目光落在了那块斜斜歪倒的石碑上，石碑上那隽秀的字迹是多么的亲切。
　　“吾之忠诚的伙伴，普林斯费尔南多长眠于此－－－－－－－－格娜菲妮尤纳斯悼念。”字里行间透露出一份浓浓的不舍和依恋。
　　透过格娜菲妮的字迹，过去的往事一一浮现在普林斯的脑海中。
　　难道自己先前做的不是梦么？那个交易和代价呢？
　　那妖艳的蓝色像是虚幻无比的环境，可是自己却真的没有死，普林斯疑惑不解却又无人作答。忽然他想起一件事情，自己的头怎么会有如此丑恶的东西。
　　他想了想，依旧将那个被破坏的墓冢恢复到原来的摸样，虽然放在边上的鲜花已经枯萎。
　　普林斯站起身，他来到一条清澈的小河边，潺潺的流水倒影着河边的树木。
　　但是普林斯却看到了一个最恐怖无比的东西。
　　一个虎头人身的怪物正站在了小河边怔怔发呆。裂开的巨大嘴巴似乎能吞噬了河中的倒影。
　　这个恐怖的怪物难道就是自己么？
　　普林斯的双手颤巍巍地摸上了自己的脸，那种真实的触感不可能是个面具，尖锐的牙齿甚至割破了普林斯的手指。
　　“啊————————”
　　一声惨叫声回荡在女神之泪的峡谷中，久久都不曾散去。
　　英雄王普林斯那坎坷的命运，爱情与征服之路，从那一声荡气回肠的惨叫声中开始拉开了帷幕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 丛林中的战斗一
更新时间2011-4-18 11:53:13  字数：2007

　普林斯失魂落魄地走在女神之泪的丛林中，自己如同怪物般的外貌让普林斯简直没有勇气继续活下去。
　　这两天普林斯一直躲在茂密的森林里，他不知道自己的这副面容如何面对自己的亲人和朋友，虽然这个范围中只有母亲奥菲蕾丝和小恶魔格娜菲妮两个人而已。但想到那两个人可能会产生的各种惊人的表情，普林斯就有一种心酸的感觉。
　　而且不知道自己这幅摸样在枫叶大陆上是否算是异端存在，变成怪物已经是事实，但是作为异端可是会被活活烧死的。
　　走出这片森林，今后的人生似乎看不到希望。
　　普林斯这两天心力交瘁，几乎没有吃过任何东西，他总是把自己藏在最阴暗的角落，生怕有人会发现自己。
　　真是不该和那个魔鬼做这样的交易。
　　这个交易的代价实在太大了，他宁愿在遭遇偷袭的一刻死去，永久地成为格娜菲妮心中的柔软，也不愿意活成这个样子被格娜菲妮所看到。
　　按照格娜菲妮原来的性格，一旦知道普林斯变成了如此的虎头人身的怪物，一定会把自己活活解剖了，然后冠以魔法试验的神圣目的。这可是大大的不妙。
　　不过普林斯百思不得其解的是，那另一个自己，那个魔鬼，此刻却消失的无影无踪，一点也感知不到那个家伙的存在，不然自己肯定要退货停买卖，哪怕是再次让自己长眠于地下。
　　这个家伙完全是欺骗了自己。所谓的代价就是变成虎头人身的自己，这个也未太免离谱了，当初在那个所谓的灵魂海洋中从来没有说起过这档子事。像自己这样的摸样，将来还怎么讨老婆。
　　那哪个女人会接受自己这个虎头人身的怪物，简直就是怪兽哥斯拉的翻版。
　　想到了另一个自己说的怪兽哥斯拉，普林斯忽然心中一禀。
　　他突然想起来，难道说的哥斯拉就是自己脸上的那个怪物？
　　他立马回想起，各个时代的英雄史诗画卷中哥斯拉的相貌。
　　经过长时间的苦苦思索，他回忆起每一本史诗中记载和刻画的哥斯拉都是不相同的，不过有一个特点，那就是衰兽哥斯拉好像经常喜欢把自己打扮成某种猫科动物的样子。
　　果然如此！
　　普林斯心中已经有些明白了。
　　自己现在的相貌一定是拜封印在自己体内的大怪兽哥斯拉所赐。而自己的虎头，正是大型猫科动物的一种，自己体内封印着的哥斯拉，是借着自己复活的尸体而还魂。
　　不过普林斯自己感觉到，自从变成了怪物之后，身上所具有的能力，比原先实在强大了太多了，无论是速度，耐力，力量和武技，还是控制力等各个方面，普林斯感到都变得不像自己。这股强大的力量在自己的身体中滚滚发烫。
　　这些简直可以匹敌战神的力量难道就是哥斯拉所给予的好处？
　　正在普林斯胡思乱想的时候，一阵纷乱的脚步声传来，好像是有人正朝普林斯所在的方位跑来。
　　普林斯连忙躲进树林，他可不想自己的相貌被别人看到，当然也不想出去吓人。
　　这时，一群赤裸着上身的男人簇拥着一个和格娜菲妮差不多大的女孩子正在拼命地向普林斯所藏身的这片树林跑来，而后面四五十米的距离上有大约一百多名灰衣男子正在追赶着。
　　“别过来呀，这么多大路不走，怎么喜欢抄小道呢。”普林斯焦急的嘀咕道。
　　不过很快的，这群精赤着上身的男子就被身后的追兵所追赶到。很明显，这一百多名追赶着几乎每个人都拥有着极高的武力等级。
　　而这十几个看上去是那个小女孩护卫的男子也并不是一般的人。被追兵追赶上以后，这些人索性也不跑了，强悍的黑色斗气出现在了这些上身赤膊的男子身体周围。
　　看来有一场硬仗要开打了。
　　一股非常具有压迫性的气势在那些精赤着上身的男子上空，形成了一个巨大的圆形气场，把那个女孩子牢牢保护在中间。
　　虽然他们距普林斯的距离已经非常的近了，不过却没有发现普林斯的存在，普林斯现在如果想要隐匿自己的行踪，这个大陆上是没几个人能够察觉到他的气息。
　　而一百多名灰衣男子逐渐围起一个密集的包围圈，冰冷的长剑闪烁着点点的寒光，还有不少弓箭手爬上了周围的高树，张开的弓箭对准了包围圈里的人。
　　这些危险的情况，让包围圈中唯一的女孩子眉头紧锁，表情非常的严肃。
　　看着那个女孩子秀丽的面容和凝重的神情，普林斯忽然心中一痛，就连双手也微微颤抖起来，更别说大猫脸上的胡须。
　　普林斯看着这个长相清秀的少女，这让他想起了格娜菲妮在和自己分别时的样子。
　　那种发自内心深深的绝望竟然和现在眼前的少女如此的相似。
　　这让普林斯的心疼痛不已，而且自己现在也根本不敢再见到格娜菲妮，无论出于什么样的原因，自己的这副样子实在太可怕了。
　　不过话说回来，讲究因果关系的普林斯倒是认为自己变成这份模样，小恶魔格娜菲妮也起了不小的作用。第一个原因：要不是格娜菲妮出访维罗纳，自己也不会跟着格娜菲妮一起，当然现在的破事，那个虎头也就不存在了。而第二个原因是，要不是格娜菲妮在和自己告别时那样的深情款款，自己也不会对人世间有这么大的眷恋，也就不会答应另一个自己做什么劳什子的交易。
　　想来想去，格娜菲妮的因素居然占了大部分的原因。
　　就在普林斯回味格娜菲妮的时候，树林里的双方已经开始了搏斗。
　　作为防御者的十几个赤膊汉子那浓郁的黑色斗气变得强盛而又霸道。防卫圈逐渐扩大。树上的弓箭手根本无法有效的瞄准，而且胡乱射出去的箭矢居然会按照原路折返回来，直接要了弓箭手的命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 丛林中的战斗二
更新时间2011-4-18 13:25:42  字数：2013

　而地上的一百多名追击者，也似乎非常忌惮那十几个人黑色的斗气，都是小心应对，无人敢靠近这些黑色的斗气。
　　不过看得出，这些灰衣人是经过长期训练而且配合相当的默契。
　　基本上都是七八个灰衣人对付一个赤膊大汉。但是这些灰衣人，也仅仅是在赤膊大汉黑色斗气无法触及的周边地带进行游斗。
　　那十几个赤膊大汉为首的那个人，是一个中年的男子，剑眉星目倒是有着几分威严。
　　他看到这些灰衣人配合有度，进退从容，不由得暗自心惊。如此僵持下去，自己这些雄鹰战士的剑光斗气可是支撑不了多久。
　　一转念的时间，只见这个中年男子突然离开了刚才那牢固的防御圈，不要命的冲进了在外围游斗的灰衣人的队伍。
　　只见黑色斗气光芒翻飞着，至少五颗头颅飞了出去。
　　那个赤膊大汉的速度确实惊人的快，一眨眼的时间他已经回到了自己的阵中。
　　地上留下了五具灰衣人的尸体。
　　原来那些灰衣人所计划的是包围住这些赤膊大汉，尽量的消耗这些人的体力，让他们无法遁逃，但是要保持压力，然后在给予最后一击。
　　而那个小女孩就可以视为囊中之物了。
　　不过令灰衣人们大吃一惊的是，这个赤膊大汉的领头人居然还能反击。闪电般的速度在一瞬间击杀五个同伴，这种实力恐怕应该是接近九级的高阶武者。
　　这群雄鹰战士果然名不虚传。灰衣人中的一个老者暗自点头，在这片女神之泪的丛林中，雄鹰战士一直是一个恶魔的梦魇。十年前的“哀悼日”战争让神秘的雄鹰战士名声大噪，而在今天一百多名实力强大的灰衣剑手竟然和十几个雄鹰战士打成了平手。
　　看来即使同样是雄鹰战士，也有等级的区分。上一组的任务完全失败来看，老者充分肯定了自己的观点。
　　那位灰衣老者的眼神逐渐的凛冽，今天截杀的任务必须要完成，前几天另一组雄鹰战士刺杀任务的失败已经让上头非常的不满，而这次的任务更加重要，绝对不能有任何闪失。
　　想到这里，灰衣老者低喝一声。
　　忽然间，白色的斗气如同浓烈的白色火焰从老者身体中迸发而出。
　　一股前所未有的强大气息席卷整个战场。
　　十几个雄鹰战士感受到了极强的压力从那个浑身布满白色斗气的老者身上聚集而来。
　　“祭祀大人，看来今天我等不能再追随你了。”为首的雄鹰战士脸色异常冷静的对那名少女低声道。
　　“过会战斗一开始，你立即朝西南方向跑，千万不要停留。”为首的雄鹰战士说道。
　　“不，谢菲尔，我非常感谢你对我父亲的忠诚，不过今天我已经不准备再逃跑了，也不能再让伟大的战士们为我而牺牲。我命令你立即投降，并把我交给他们，我会设法保护你们的安全。”那个少女坚定的眼神让谢菲尔，这位称霸丛林的雄鹰战士感到敬佩。
　　不过谢菲尔并没有打算投降，“祭祀大人，在西南方向大约十里左右的地方，我的兄弟查克林已经在那里等候，我们会尽量为你争取时间。你不必考虑我们，为真理而牺牲不正是雄鹰战士的理想么？”他的目光炙热而又神圣。
　　“不行，谢菲尔，我不允许这样的牺牲天天都在我的身边发生，我是一个不祥之人，你们没有必要为了我而这样做！”少女执着而又坚定。
　　“祭祀大人，现在不是说傻话的时候，我们都有着自己的使命和宿命，现在我只是履行自己的职责，请您不要放心里去！”谢菲尔有些恼怒，自己一路上舍生保护着这位祭祀大人，兄弟们也流尽了鲜血，大家都是为了一个目的，那就是全力保证祭祀大人安全逃亡到费根帝国，现在虽然碰到了非常强大的对手，但只有有一丝机会就要全力争取。而这位虽然年轻但是思想迂腐的祭祀大人竟然一点都不懂得留得青山在不怕没柴烧的道理，这让谢菲尔非常的郁闷，虽然祭祀大人是个真正善良而崇高的人，但是该舍弃的时候必须要懂得舍弃。而且这样做才会让自己和兄弟们的死有价值。
　　可惜已经没有时间留给两个人来争论，那边的灰衣老者白色的斗气已经凝气成形，一柄巨大的白色宝剑犹如空中悬浮着一样。
　　在那灰衣老者的催动下，这柄如同实质的巨大长剑闪电般刺向众雄鹰战士组成的黑色斗气防御圈。
　　按照枫叶大陆的武者等级，五级以上的武者已经属于高级武者的范畴，而高级武者的标志就是斗气。
　　五级的武者已经能使用斗气来增加自身的攻击力和防御力，当然强大的斗气还可以对付魔法技能。等级越是高的武者，使用斗气的技能也就越高。
　　如同这个灰衣老者的白色斗气和凝气成形的高级技能表明，这个老者至少是九级武者，甚至可能是剑圣级的人物。
　　虽然这个大陆的大多数国家崇尚武力，但是能达到剑圣级的武者实在少之又少，更不谈类似于神一样存在的大剑圣。
　　当然，雄鹰战士谢菲尔已经是雄鹰战士这个职业中的巅峰级，但是和剑圣级的武者相比，差距还是很明显。
　　当这个老者迸发出强大的气息时，谢菲尔已经判断出，这个老者的武力至少是九级的武者，而现在所见到的巨大斗气长剑让谢菲尔相信，这个老者的武力等级应该是剑圣级别的强者。
　　好的很啊，这帮家伙居然动用了剑圣级的高手，看来他们在追杀祭祀的人这件事上是不遗余力。
　　面对灰衣老者如此强的剑升级武者，谢菲尔也是第一次遇到。虽然雄鹰战士这个职业的等级制度和武者的等级制度并不相同，但是他自己非常清楚，自己绝对不是剑圣级的对手。
　　这也是他希望祭祀大人在这场生死战开始时尽快逃跑的原因。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 丛林中的战斗三
更新时间2011-4-19 10:34:02  字数：2086

　强大的白色巨剑已经撕开了雄鹰战士们的防御圈，那些雄鹰战士的黑色斗气根本无法阻挡住那灰衣老者凝气成形的白色巨剑。
　　空气中“嘶嘶”这声不断，这都是白色巨剑切割着黑色的斗气而产生的刺耳声响。
　　谢菲尔此刻大吼一声，精赤的上身肌肉坟起，他挥舞着手中的武器，一根长达三米的长矛，迎着那白色巨剑奋力一挑。
　　“啪”一声脆响，谢菲尔三米长的长矛轻易的折断了。
　　好像带着风的呼唤，白色的凝气成形的巨剑“呜呜”地发出鸣声。谢菲尔手中的断矛再次迎上了那柄巨剑。
　　这次谢菲尔浑身黑色的斗气更加的浓郁，像是包裹在一件黑色的长袍中，不时向外散射着黑色的气体。
　　这已经是谢菲尔所能承受最大负荷的斗气等级了，现在的谢菲尔相当于九级的武者。
　　不过令人遗憾的是，谢菲尔手中的断矛再次轻而易举地被白色巨剑所切断。
　　“快走！”谢菲尔对着那个呆若木鸡的少女大吼道。他已经知道了自己面对的是多可怕的敌人。
　　忽然间那白色斗气凝形而成的巨剑发出阵阵颤抖，但是强大而又凶悍的气息却是更加的逼人。只见那灰衣老者隔空手指一弹。
　　颤抖中的白色巨剑突然变化了形状，它以一种肉眼无法察觉的速度迅速的矮化和缩小成一个原点。这个浓缩了相当高烈度斗气的原点是一个非常不稳定的诱因，在那老者的弹指间，巨大的爆炸发生了。
　　虽然感觉很长时间，但其实也就是瞬间而发生的事。
　　轰隆隆地一声巨响，一道白色的闪光冲天而起，直照射的人眼无法睁开。
　　堪比魔法爆炸的强大冲击波以那个原点为中心，迅速朝着四面八方快速传递着能量，这一中心区域的所有树木全部朝外倒下。在尘土飞扬中，如同巨大蘑菇一样的云团，在战场上迅速升起。
　　远处的山谷中仍在回荡着那巨大的爆炸声。
　　由此可见这一高浓度压缩而成的斗气爆炸是如何的威力强大。
　　这是斗气爆炸的技能，这个高级斗气控制技能，绝对是剑圣级的巅峰强者才会使用的。
　　而爆炸的现场血腥一片，十几个雄鹰战士根本就来不及逃跑或是组织防御，包括雄鹰战士头领谢菲尔在内的所有人都躺倒在地，生命迹象全无。
　　这场爆炸的始作俑者，那个灰衣老者忽然剧烈地咳嗽起来，毕竟抽取的全身百分之九十的斗气，才凝形而出的巨大爆炸是相当耗费自己的体力和斗气。
　　“快去看看，有没有那个小女孩的尸体！”灰衣老者对着身边的人吩咐道。
　　“不用看了，她活得很好！”一个浑厚而又沧桑的声音，透过尚未退去，缓缓落下的扬尘，依稀能看到一个人影站在战场的中央。
　　他的双手中似乎还抱着一个较为矮小的人影。
　　灰衣老者眯起了双眼。
　　他实在是没有想到在自己的“斗气爆裂”这招大范围的杀伤绝招下，居然还有人能活下来。看来这个神秘女神之泪的丛林里真是藏龙卧虎。
　　不过，灰衣老者一点都不担心，对方的实力再高强最多也就是一个剑圣，而自己这里一百多个武艺高强的随从和同样是剑圣的自己，如此强大的阵势根本不在乎对方是谁。
　　很快，刚才的爆炸所产生的尘雾都已散去。
　　一个人影渐渐清晰地出现在众人的面前。
　　但是，在看清对方的那一刻，所有人都张大了嘴巴，似乎看到了什么惊世骇俗的东西一样，众人双眼紧紧盯着前方，视线竟然不能移动。
　　这辈子恐怕都没有看到过如此恐怖的景象。
　　一只凶猛无比的吊睛白虎正在虎目如炬地看着众人，但是令人瞠目结舌的是这只吊睛白虎的身体却是一个人的身体。
　　兽首人身的怪物似乎只出现在传说中，也是众人在儿时幻想要击败的众多怪物之一。
　　众人擦擦眼睛，可是就算是再此宁神观看，那个虎头人身的恐怖怪物依然站立在众人的视线之中。
　　在惊诧之后，最令灰衣老者在意的是，这个怪物居然手里抱着他们最想要的东西。
　　那个少女祭祀似乎是失去的直觉一般躺在这个并不算魁梧的怪物怀中，一动不动。
　　“阁下是谁，为什么会在这里？”灰衣老者谨慎地问道。
　　这个怪物前面已经说过话了，灰衣老者认为这个怪物应该听得懂“阁下”是一种敬语。
　　“我是谁并不重要，不过别人都叫我是虎头侠。”这个突然出现在众人面前的怪物正是躲在树林之中的普林斯。对于自己杜撰的“虎头侠”名号也是普林斯一时的灵感。
　　他一直在观察战局的变化，当那个灰衣老者出手时，普林斯就有一种预感，这些精赤着上身的大汉根本就不是那个老头的对手。
　　果然没有出乎意料，老头的压缩斗气爆炸法让普林斯大开眼界，原来斗气还能这样用，普林斯边学习边观摩倒也不亦乐乎。
　　不过那个少女根本没有力量抵挡如此强烈的爆炸和爆炸带来的冲击波。
　　想到这个祭祀先前绝望的眼神和格娜菲妮如出一辙，普林斯便心中有所痛楚。他毫不犹豫地施展还有些生疏的身法，抢在爆炸发生前的一刹那把少女抱在怀中。
　　所以少女祭祀昏了过去并不是因为斗气爆炸的关系，而是被普林斯的恐怖外貌所惊吓而晕了过去。
　　对于这一点，普林斯心情不好受。
　　救人如同害人一般的话，还不如不救的为好。
　　自己还要忍受斗气爆炸所产生的冲击波，而且还是在爆炸的中心位置，而且还要保护怀里少女的安全。
　　这也只能怪普林斯自己了，长了怪物一样的脸还要救人。这不是给自己找麻烦么？
　　不过好在普林斯原本在格娜菲妮调教下已经坚硬无比的躯体，再加上现在变异的普林斯拥有的强悍实力，那个斗气爆炸根本无法伤害到普林斯，哪怕是一根头发也不能。
　　这样的攻击，自己都没有事情，这给普林斯增加不少信心。
　　这一天，是格娜菲妮离开女神之泪的第三天，距离格娜菲妮的十六岁生日还有637天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 虎头侠一
更新时间2011-4-19 13:10:35  字数：2010

　“虎头侠？”那灰衣老者苦苦思索着这一奇怪的名号，在全大陆剑圣级的高手中似乎并没有这个名号，虎头侠这个称号倒是和这个怪物的外形很匹配。灰衣老者若有所思，虽然他不知道这个虎头侠是何方神圣，但是不排除一些隐世的高手用面具或者其他的魔法手段掩饰自己的真实面容。
　　“虎头侠阁下，您的大名如雷贯耳让我等久仰，不过我等有紧要的任务在身，恕在下无礼。我们井水不犯河水，还请虎头侠将这个女子交还与我们。”灰衣老者不卑不亢的说道。
　　普林斯心中好笑，自己杜撰的名头恐怕今天是第一次听到，这老头居然说是久仰大名，那表情还真像是那么回事。
　　“你是？”普林斯的虎口微动，破锣鼓似地声音倒有些威严。
　　老者微微躬身道：“我是科斯纳，奉索伦部落大酋长之名捉拿这名叛乱的女子。”
　　科斯纳！普林斯差点叫了出来。
　　这个老头的居然是剑圣科斯纳，普林斯大吃一惊。关于这个剑圣的名头，普林斯可是在亲王府经常听说，当时他被称为“维罗纳的眼泪”。
　　十年前的哀悼日战争让科斯纳名声鹊起，作为费加部落联合体的领军人物，科斯纳率领一万名雄鹰战士打的维罗纳帝国损兵折将，一败涂地。普林斯经常听到关于科斯纳的各种传说，所以当这个老头自称为剑圣科斯纳时，普林斯的汗毛也竖起来了。
　　自己居然和这个传说中的强者对垒，语气还是大大的不敬。不过普林斯凶恶的脸上并没有流露出一丝怯意，事实上王兽之王的脸上根本没有做出“害怕”这种表情的肌肉。最多看上去也就是狞笑的样子。
　　斯科那见对方听到自己的名号依然一副满不在乎的样子，显然这个奇怪的家伙根本不把自己这个“维罗纳的眼泪”放在眼里。
　　“虎头侠阁下，我们最好能谈一谈。”斯科那依然保持着一丝恭谨，尽管他现在占据很大的优势。但是在这个古老的枫叶大陆，没有什么事情是绝对的，所以没有到翻脸的那一刻，斯科那宁愿和平解决现在的问题。
　　普林斯虽然有些紧张，但是怀抱中的少女心跳的声音成了他萌生勇气的源泉。有一点普林斯可以肯定，如果把少女交给科斯纳，那么她一定会遭遇到什么不幸得事情。
　　“科斯纳阁下，我并不想听你说什么，我这个人（吐槽：如果此刻他还算人的话，世界上就没有怪兽了）最不喜欢的就是交易。”普林斯加重了语气，巨大的虎口中发出人类的声音，瓮声瓮气，非常的难听。但是关于这一点，普林斯并没有说错。
　　科斯纳一愣，他没想到首先着恼的是这个怪物。而且这个怪物好像并不打算给自己谈判的机会。
　　“阁下，你要知道，你手中的女子可是我们部落通缉的对象，你要是纵容甚至帮助罪犯，那可是与其同罪，也是与整个索伦部落为敌！”科斯纳严肃而又认真的说道。
　　普林斯微微一笑，巨大的虎首向着科斯纳说道：“这个女孩子，我必须带走，如果没有什么问题的话，我可是赶时间要，先走了。”说罢，普林斯掉转头准备离开这里、
　　“站住！”一声低低的怒吼传来。科斯纳发怒了，这个突然出现在视线中，有非常无礼的怪物彻底惹怒了科斯纳。
　　普林斯被他一声低喝吓一大跳，脚步没有丝毫停留。
　　“围了他。”科斯纳吩咐道，刚才的斗气爆炸之术太耗费他的斗气，虽然非常愤怒，但是对方的实力至少也应当是剑圣级的对手，科斯纳还是体现出相当高的重视。刚才这个怪物闪电般的出现在自己面前时，科斯纳已经深切领教了这个怪物的速度。所以科斯纳打算使用车轮战来消耗这个怪物的实力。
　　一百多名灰衣人再次形成了包围圈，只不过这次的目标变成了虎头侠和他抱着的少女。尽管许多灰衣人对凶神恶煞般的普林斯心存惧意，但是这些人都是军人，执行命令对于他们来说就是生命的意义。
　　普林斯现在的视线非常的开阔和宽广，他甚至不用转动巨大的头颅就能看到身后的一些情况。而且听觉的灵敏度也上升到一个无以加复的地步，两只竖起的耳朵犹如两个天线阵列，周围的一切细微声响都会被这副天线收录。
　　既然被包围了，普林斯索性就不走了，他很明白，在这里即将要发生一场他人生史上最大一次群殴。（如果他所谓的人生是完整的）尽管群殴的对象就是他，普林斯也觉得内心对战斗的渴望变得非常的浓烈，而这种情况在以前跟着格娜菲妮混街的时期想比，简直是是难以想象的。
　　自己居然对一直深恶痛绝的，粗鲁的战斗有着斗志昂然的热情。
　　而此刻正面的十几个灰衣人已经挥舞着长剑扑向了普林斯。
　　虽然实战的经验不足，如果把舍身挡剑也算一次实战经验的话，普林斯的全部实战经验不会超过三次。
　　但是现在的普林斯，不能再用老眼光去看他了。
　　微风起，劲草提。只见虎头侠大人不退而进，他迎着十几柄寒光传铁朔的长剑揉身而上，怀中的少女早就被他转移到自己的背上。他现在的右手已经腾空出来了。
　　刹那间，虎头侠普林斯已经钻入了一片刺眼剑光的剑幕中，一个位置稍靠前的灰衣人只觉得眼前一花，巨大的虎头已经来到了自己的面前。
　　“嘭”的一声，普林斯扬起的拳头带着呼啸的风声和柔劲直接砸在了那个灰衣人的脸上，同时，就在灰衣人向后倒下的瞬间，击中灰衣人面部的右拳，变拳为掌，顺势而下切中这个灰衣人的右手。
　　在普林斯的这对兽瞳中，战斗中的时间过得好像非常的慢，任何人或事都像是慢动作在分解一般缓慢而又透明。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 虎头侠二
更新时间2011-4-20 12:15:58  字数：2031

　一柄锋利的长剑，出现在了虎头侠的手中。而长剑那原来的主人已经蜷成一团烂泥躺倒在丛林里的地上。
　　虽然没有留下名字，但是作为英雄王虎头侠普林斯第一个击倒的对手，这个躺在地上的那人还是创造了大陆编年史上的代名词：灰衣人。
　　虎头侠普林斯最擅长的武器并不是任何一种恐怖的利器，而是他自己的腿。在和小恶魔边抗争边成长的岁月里，双腿飞快的奔跑是逃脱魔法攻击的唯一武器。因此手中有了利剑之后的普林斯开始大放异彩。
　　梦幻般的步伐和速度，让大部分灰衣人都有种时空错乱的感觉。明明看到虎头侠在自己的左侧，忽然间自己的右侧也出现了虎头侠的身影，但是往往最后是被来自身后的重重一击所击倒。
　　这种防不慎防的攻击让正面对抗虎头侠的十几个灰衣人全部趴在了地上，而此时被丛林中的微风吹落的一片树叶才刚刚落地。
　　科斯纳几乎不敢相信自己的眼睛，自己随从的武力是他最骄傲的地方，许多灰衣人都是他的弟子，包括第一个倒下的那名灰衣人，他们的实力至少都是五级以上的武者。
　　想不到的是，在短短的一瞬间，十几个随从就被这个虎头侠打翻在地。这种强悍实力恐怕自己也无法做到。
　　而且虎头侠还背着一个人，这一份淡定和从容应该是巅峰强者所拥有的气质。科斯纳越来越肯定，这个虎头侠是一个绝世高手的化妆。
　　难道这个人是费罗一脉的联盟者，可是在自己的精心调查下，费罗氏族似乎没有什么武力高强的武者同盟。
　　这个怪物可真的够神秘的，不过科斯纳的决心已下，这次上头的死命令必须要完成，否则自己妻儿都将有危险。
　　他平复下自己略有激动的情绪，深深的吸了口气。
　　白色的斗气再次出现在科斯纳身体周围的空气中，危险的气息也再次席卷而来。
　　虎头侠普林斯已经感觉到剑圣那强大的气息如同针尖一样刺入他的皮肤，似乎普林斯内心那股渴望战斗的欲望再次涌了上来。
　　在外界强大的威胁刺激下，普林斯的周身慢慢泛起淡淡的金色光芒。他只感觉到体内的血管涌动着热流，无数的气泡似乎从身体内的细胞里蔓延出来，一种前所未有的通体舒适让普林斯的虎眼烁烁放光。
　　“这是什么斗气！”许多灰衣人惊叫起来。
　　金色的光芒好像包裹着虎头侠身体的火焰，瞬间呼啸而出的恐怖压强足足让战场的空气充满了窒息的感觉。
　　科斯纳并不知道对面那个怪物散发的黄金色泽的光芒是什么，但是这种熟悉又陌生的气息肯定是斗气无疑。虽然在科斯纳的认知中除了雄鹰战士的斗气是黑色的以外，其余的武者斗气都是白色的，但是虎头侠所发出金色光芒所具备的蛮横，强大，凶残和神圣已经压得自己快要无法呼吸。
　　不能再有所迟疑了，科斯纳现在的战斗不是为荣誉，不是为地位，也不是为了完成任务，剑圣现在完全是为了自己美丽的妻子和可爱的儿子而战。
　　这一战，必须胜利。
　　巨大的白色光芒伴随着剑圣科斯纳的一声怒吼，化作一道幻影直扑普林斯。
　　留在原地的科斯纳的残影还没有消散，可是白色的凝气成形的巨剑已经刺到了普林斯的咽喉。如此快如闪电的动作和剑圣雷霆的一击足以惊世骇俗，任何人在这种强悍的攻击下似乎都不能幸免。
　　科斯纳的巨剑居然已经切开了虎头侠骇人的金色斗气，白色的剑尖已经刺进了虎头侠的喉咙，切开了虎头侠的气管。
　　但是当虎头侠的身体慢慢变作幻影逐渐消散的时候，所有的灰衣人包括科斯纳都惊呆了。
　　如此威势的一击落空了。金色的斗气已经出现在了科斯纳的身后，虎头侠普林斯胜似闲庭信步一般的从容和科斯纳疾风暴雨的攻击形成鲜明的对比。
　　不过剑圣科斯纳“维罗纳的眼泪”之号，绝非浪得虚名。反应极为迅速的科斯纳回手便是一剑，切割着微微潮湿的空气竟然泛着极为罕见的弧光。
　　不过剑圣的这一剑再次落空。金色的光芒再次出现的时候是在科斯纳的右侧，科斯纳连连怒吼，双手舞动着白色的巨剑织成一片密如蚕茧的剑光。
　　可是那妖物虎头侠偏偏在这一片剑光中摇曳生姿，快如闪电的剑光竟然伤不了他分毫。
　　这种情景在灰衣人看来简直是在戏耍科斯纳，就像是一个技艺高超的驯兽师在调戏一只猛兽，尽管虎头侠本身像一只猛兽，但这并不影响他步步生莲的美妙身法。
　　不过并不是普林斯想要戏耍科斯纳，在普林斯看来，那疾风暴雨的攻击也似乎是一个极慢的镜头回放，剑圣科斯纳的每一次舞动长剑都会出现一个极为明显的瑕疵和破绽。
　　普林斯感觉自己哪怕是闭起眼睛都能轻松的躲开科斯纳的攻击，可是作为格娜菲妮的跟班，普林斯从来没有伤过一个人，更别说杀人了。但是体内那种渴望流血的可怕念头越来越强烈，他一直在犹豫如何才能将这场无聊的战斗尽早结束，但是体内那股嗜血的欲望渐渐却控制了他的身体。
　　虎头侠兽瞳之中的颜色渐渐变成血红，忽然间在一片剑光之中，虎头侠的一只手已近探进了白色剑芒之中，直接捏住了科斯纳的喉咙。
　　瞬间，漫天的白色光芒全部退散，科斯纳如同看到了最恐怖的东西，双眼瞪出，舌头长长的吐出。
　　全场只有金色的光芒还在闪烁，血红的兽瞳像是邪恶的地狱之火熊熊燃烧着。
　　“快走！”虎头王的喉咙里艰难的一声低吼。
　　呆若木鸡的灰衣人像是看到了最恐怖的魔王一般，一百多个强大的人类居然吓得秫秫发抖，自己的主将看来已经被那个怪物活活捏死了。
　　所有人再也不愿意站在这个地狱中来的怪物面前，哪怕是一秒钟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 虎头侠三
更新时间2011-4-20 13:51:55  字数：2007

　女神之泪是个神奇的丛林，这里的树木高大而又浓密。类似于普林斯这样的怪物非常适合生活在这里，风餐露宿，与世无争。
　　可是，普林斯现在却背着一个人类的女孩，穿梭在茂密的丛林中。
　　这是普林斯进入女神之泪的第七天，也是格娜菲妮带着遗憾离开这里的第三天。
　　巨大的山壁和深深的峡谷和峭壁中的一线白色的瀑布构成了死神山谷的地貌。这里就是十年前“哀悼日战争”的主战场之一。
　　恢复了神志的普林斯背着那个被索伦部落通缉的少女沿着溪流往西南方向前行着。
　　普林斯曾经在密林中听到了雄鹰战士谢菲尔与背上少女的对话。这里应该有一个叫做查克林的人在这里接应他们，如果谢菲尔没有死的话。
　　不过如此茂密的丛林中要寻找一个人谈何容易。没用多少时间，普林斯已经站在高高的悬崖之上，俯瞰整个死神山谷。
　　虽然兽瞳的视力已经远远超出人类的范畴，但是普林斯依然没有发现什么。不过死神山谷神奇的景色让他抑郁的心情稍稍缓解。
　　他背着少女沿着山脊穿越死神山谷中高大的山脉，也许是惊吓过度，背上的少女依旧没有醒来。
　　普林斯似乎觉得自己卷入了一件权力斗争的事件中，背上的少女应该那个索伦部落的祭祀，先前少女和谢菲尔的对话依然历历在目。
　　不过现在的普林斯对这些人类世界的纷争感到厌倦，即使他还是正常人的时候也是如此。不过普林斯此刻的内心似乎已经承认了自己非人类的属性。
　　就像现在的他，虽然背着一个女孩，但是普林斯并不希望她立即醒来，最好还是让接应的人将昏睡的少女接走。
　　内心细腻的他觉得自己还是不要和这位少女见面为好，省的再次惊吓到她，普林斯依稀记得战场上少女看到自己时的表情。
　　他找到一块干净的地方，把背上的少女放平躺在地上。也许现在是离开的时候了，自己已经拯救了她一次，接下来应该就看这个少女自己的运气了。
　　普林斯默默地注视了这个少女一会，她闭着眼睛的样子和小恶魔非常相似，文静而又柔弱。虽然黑色的头发让她看起来并没有金发的格娜菲妮那么漂亮，但是也算是一个小美人。
　　让神保佑你吧！普林斯轻轻念道。
　　他拾起地上的剑，插在了自己的要带上，也许今后的丛林生涯中这把长剑可以帮助自己生活的更加滋润一些。
　　一阵山风吹来，忽然间，那个女祭司睁开了眼睛。
　　一双迷茫无比的眼睛和一对虎目相视。
　　“啊－－－－－－－”一声尖叫响彻云霄。
　　普林斯知道自己的样子再次惊吓到了她，他立刻后退了几步。
　　可是少女簌簌发抖的身体很明确的告诉普林斯，她并不知道自己救了她。
　　少女忽然伸出微微颤抖的手臂在胸前做出柔美的弧形，口中也发出优美的声音。
　　可是普林斯却知道，这个美妙的声音和动作时魔法的旋律和印结。
　　神之天罚，是索伦部落祭祀的最强魔法，虽然这个魔法并不是禁咒，但是威力也是相当的惊人。
　　但是这种魔法使用的次数是每天只能使用一次，在昨天的逃亡中，女祭司已经施展过一次，所以在先前的战斗中无法再次使用。
　　然而现在一天的实效已经过去了，在面对未知的怪物时，少女理所当然的发动了这个她所能发动的魔法中最强的一个。
　　神之天罚，正犹如它的名称，普林斯被牢牢的锁定在自己站立的区域内动弹不得，狂风如同龙的尾巴卷起普林斯周围的沙土和岩石，并把普林斯同外界的接触割裂开来，形成一个特殊的结界。
　　天空中的云团出现了一个巨大的幻影，这些巨云组成了一幅奇妙的画面，犹如一个天神拿着一柄巨锤。
　　普林斯浑身不能动弹，但是他依稀感觉到强烈的乱流夹带着呼啸，头顶的天空一阵无比强大的威压顺势而下。
　　巨大的云锤并能够没有击打到地面上的普林斯，但是那股天地而造的气流如同实质的铁锤奋力扑来。
　　这种力量并不是人类所能抗衡的，尽管普林斯已经超脱了人类的范畴，但是这种神之天罚依旧不是普林斯现在的样子所能对抗的。
　　金色的气焰状斗气迅速膨胀起来，无以加复的力量立刻打碎了女祭司的空间限制结界。
　　普林斯抢在那股绝强的气流落在头上的前一秒钟，超前急冲。并顺便将目瞪口呆的少女祭祀夹在腋下。
　　“轰—轰”巨响伴随着尘土飞扬，神之天罚巨大的威力堪比九天惊雷这样的禁咒魔法，将两人先前所在的地面轰击出一个直径十米的巨坑。
　　“笨蛋，你找死吗！”普林斯顺了口说出了格娜菲妮的口头禅。
　　他把少女丢在地上，身体却挡在了少女的后面，无数飞射四方的碎石断岩射在普林斯并不魁梧的后背上，发出噼噼啪啪的声音。
　　少女的双手捂着自己的嘴巴，一副惊恐万分的样子。事实上女祭祀从来没有碰到过能够避开“神之天罚”的人，不，严格意义上讲，普林斯只能算是一个怪物。
　　不过尽管眼前这个怪物有着不同于人类的外表，但是却是会说人类的语言，并前两只野兽的眼睛明亮而又清澈。
　　普林斯无奈的摇摇头，“小姐，你可能是误会了，我并不是来抓你的人。”
　　女祭祀并没有说话，她不知道自己为什么会和眼前虎头人身的普林斯在一起，也不知道先前发生了什么事情。
　　“保护你的人都被杀死了，小姐，如果我没记错的话，这里应该有接应你的人。”普林斯说道。
　　女祭祀茫然的点点头突然又有心慌意乱道：“你，你说什么，谢菲尔叔叔他们都死了？”
　　普林斯点了点头，他知道自己说出的这个消息对于这个少女来说，心中并不好受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 山谷夜话一
更新时间2011-4-21 11:09:02  字数：2027

　眼泪从美丽的女祭祀脸上流淌下来，人生的痛苦仿佛就是如此。亲人的离去和永不相见能让一个坚强的人变得脆弱不堪。
　　女孩流泪的画面让普林斯此刻脑海中回想起格娜菲妮，这个小恶魔居然也会为自己的死而流泪，外表坚强的格娜菲妮看来也不过是个爱哭鼻子的小女孩而已。
　　想到格娜菲妮，普林斯不由的嘴角上翘，微微的发笑。本来凶恶的虎面居然看起来有那么一些可爱。
　　“你，你能告诉我，谢菲尔叔叔他们是怎么死的吗？”少女美丽的脸上写满了哀伤。
　　普林斯略微点了点头道：“小姐，他们是死得其所，为了心中的理想而死也可以说是死而无憾了。”
　　少女祭祀呆了一呆，“死得其所么？他们是为了我这个不祥之人而死，又怎么能说是死得其所呢？”她垂下头，黑色的长发顺着肩膀竟然泪水洒在上面滚滚滑落。
　　“你也不必太伤心了”普林斯轻声道，“他们的仇，我已经为他们报了!”
　　少女猛然抬起头，双眼看着普林斯，先前的恐惧竟然消退了一些。“你杀了剑圣科斯纳？”女祭祀问道。
　　刚才普林斯的表现已经足以让她相信这个奇怪的人拥有强悍的实力，可是她仍然有些不相信，科斯纳毕竟是“维罗纳的眼泪”，他还带着一百多名高级武者的随从。
　　难道说这个奇怪的人凭着一己之力就击败了那些追兵？
　　普林斯看出了女祭祀心中的怀疑，不过他并没有为自己解释什么，如果说天底下至强的武艺放在自己的面前，他宁可不要。普林斯只希望能恢复本来的摸样，哪怕让他自此回到格娜菲妮为他建造的墓冢中。
　　“你能告诉我，你是谁吗？”女祭祀小声问道。虽然看起来这个奇怪的人并不会伤害自己，而且举止和谈吐都彬彬有礼。只是自己深陷阴谋之中，万事都变得猜疑和谨慎。
　　“我？”普林斯颇带嘲讽地摸摸自己的脑袋道：“我是一个怪物而已。”语气中带着苍凉和悲伤。
　　少女明显感到了普林斯的颓废之意，她微微有些歉意，看来这个怪人也是有着一段难以启齿的悲伤故事。
　　“对不起，我并不想让你勾起伤心的往事，我只是想知道如何称呼你。”少女解释道。
　　普林斯摆摆手道：“不用道歉，我本来就没有在意，你可以叫我虎头侠，也可以叫我普林斯！”
　　“虎头侠？”少女忽然有些忍俊不俊，刚才还一片阴霾的脸色已经转为晴天。
　　毕竟这个称谓非常贴切普林斯现在的样子，只不过少女祭祀好笑的是，这个虎头侠的名号想必是普林斯自封的，这个奇怪的人倒是蛮有点自我吹捧的感觉。
　　“我还是叫你普林斯吧，这个虎头侠，叫起来好像有些怪怪的感觉。”少女微笑道。
　　“恩，随你便。”普林斯一副无所谓的样子，偏偏语气中有些不满。
　　女祭祀嘻嘻一笑，说道：“我叫薇儿.费罗，你可以叫我薇儿，也可以叫我祭祀大人！”听到这个薇儿如法炮制自己的语气，普林斯不禁莞尔。
　　两个年轻人似乎消除了原先的误会和隔阂，话题轻松了不少。
　　“先前一定是你救了我吧，虎头侠大人？”薇儿侧着头问道。
　　“恩，祭祀大人不必挂齿，身为侠客，这是我应该做的分内事！”普林斯学着薇儿的口气说道。
　　看着普林斯文绉绉的样子，偏偏又带着凶悍的外表，强烈的反差让薇儿有些好笑。
　　“刚才真是对不起，都怪我没有搞清楚状况，你有没有受伤？”薇儿说道。
　　普林斯摇摇头道：“这是正常的反应，任何人看到一个怪物出现在自己面前时都会害怕的，再说我也没有受伤。”
　　薇儿看着普林斯，似乎虎头虎脑的普林斯已经不再那么可怕，相反的普林斯看上去竟有相当强烈的安全感和一丝傻乎乎的可爱尤其是两只竖起的虎耳。
　　这让薇儿想起了以前家里的那只肥肥的猫。当然体型上除去脑袋不说，普林斯还是相当标准的。
　　此刻，挂在天空中的太阳已经沉沦了下去，一抹夕阳照在山壁之上泛着一层金色的光芒。薇儿似乎感觉到了一丝疲惫和饥饿袭来。她虽然昏过去不短的时间，但是仍显得相当的疲劳。
　　毕竟逃亡奔波了大半个月，现在碰到了实力强悍无比的普林斯，薇儿那一颗紧张和不安的心终于放下了，紧绷的神经放松之后，那疲惫之感也就跟随着席卷而来。
　　普林斯看出了薇儿的倦意和腹中咕咕直叫的声音。他轻声道：“薇儿，我去弄些吃的，你要么就在这里等我。”
　　薇儿的脸上忽然浮现出一丝恐惧，“不要，我和你一起去！”她焦急的说道。薇儿实在是不敢一个人呆在即将太阳落山的丛林中，无论是不是出于少女脆弱的安全感，对薇儿而言普林斯现在就是她所能依靠的唯一支柱。
　　她没有勇气一个人面对整片已经昏暗的丛林，哪怕是只待一秒钟。
　　普林斯有些奇怪的看着薇儿，这个少女的柔弱是他从来没有见过的，这种寻求庇佑楚楚可怜的样子和趾高气昂毫无所惧的格娜菲妮有着极大的反差。
　　普林斯并不觉得这样的女孩有什么不好。相反，一种责任感油然而生。
　　“好吧，不过你的身体状况允许吗？”普林斯问道。
　　薇儿高兴的跳了起来，“你看，我不是很好吗？”看着转眼间就变得生龙活虎的薇儿，普林斯不得不赞叹造物主对女人的眷顾，那天生的演技和变脸实在是难能可贵的技能。天真的，柔弱的，悲伤的，欢乐的薇儿让普林斯搞不清楚究竟哪个属性才是真实的她。
　　普林斯其实并没有真正的搞明白，这些属性正是女人所天生拥有的，正如格娜菲妮和薇儿本质上都是具备这些属性的少女，这种不能割裂开来看待的方式又有什么区别？尽管格娜菲妮自己并不承认。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 山谷夜话二
更新时间2011-4-22 10:09:08  字数：2008

　月亮已经升起代替了太阳的位置。
　　那乳白色的月光照在两个年轻人的身上，虽然树影婆娑，但仍能看到那一抹白色。
　　一只被烤成金黄色的山猪被两个人吃掉了一大半，普林斯双手抚摸着自己微微鼓起的肚子，有些惬意的背靠山壁，半躺在一块巨大的岩石上。
　　而岩石的另一边，薇儿双手托着腮，百无聊赖的看着天上的月亮。
　　虽然没有酒，但是月光下的峡谷依然醉人又带着朦胧。
　　“薇儿，现在能告诉我了吗？”普林斯有些无聊，虽然一肚子的疑惑，但是他却并不想薇儿勾起伤心的往事。只是两个人这时候微妙的无语，让普林斯颇感尴尬。
　　薇儿坐起身，用手梳理自己被山风吹乱的长发，这样子在普林斯看来宛如一个精灵。
　　谁说不是呢，薇儿美丽的侧脸在月光下越发的柔和，纤细的身体坐在山崖之上，好像随时会被山风所吹走。
　　“我原来是索伦部落的女祭祀，而我的父亲也是部落的大酋长。”薇儿淡淡的说道。
　　普林斯没有出声，他默默的听着。
　　“就在一个月前，部落里发生了政变，那天夜里我的父亲被人用毒药毒死在了他的寝宫中，而所有父亲的嫡系大臣也在那一夜之中被诛杀干净。”此时的薇儿神情有些悲痛和激动。
　　“也许你想不到，这个杀害我父亲的人正是我的哥哥。”薇儿抿着嘴，似乎嘴中尽是苦涩。
　　“禽兽！”普林斯低声骂道，他也没想到居然听到如此骇人听闻的事情。不过孤陋寡闻的普林斯并不知道，只要牵涉到权力斗争的漩涡，所谓的亲情在至高无上的权力面前都显得那么的苍白。不过这倒是不能责怪普林斯的无知，费根魔法帝国的权力交替一直在非常和谐平稳宽松的环境中进行，所以普林斯并不知道这个世界上经常会发生父子相食，兄弟相残的人间惨剧。
　　“谢菲尔叔叔是父亲的亲卫队队长，在父亲临死前对他下达了最后一次命令，那就是保护着我离开费加联合体，到费根帝国寻求庇佑。”
　　薇儿此刻的眼泪再次滚落，不过这次薇儿并没有垂着头，她那柔弱但是必须坚强的背影挺的笔直。
　　“你哥哥为什么连你也要杀害？你不是大祭祀吗？”普林斯觉得非常的奇怪。
　　薇儿点点头，她止住了悲伤的神情继续道：“你也许不了解索伦部落的规矩，在索伦，凡是部落的大祭祀，都将拥有将来大酋长的继承法权。”
　　“这也就意味着你哥哥必须等你死了以后才能拥有继承法权是吗？”普林斯一副恍然大悟的样子，看上去非常的恶心。
　　“不错，你说的非常对，不过很不巧，你居然说中了我哥哥的想法。”薇儿苦笑着摇了摇头。
　　“普林斯，非常感谢你救了我，看来神并不打算让我哥哥轻松的取得他想要的东西。”虽然含着泪，但是薇儿还是微笑着说道。
　　普林斯的虎头点了一点，但却并没有说话。
　　他并不是怕自己一接嘴，薇儿就会可怜巴巴的要求自己留下来帮助她。普林斯对于以前的世界既渴望又心生畏惧。但是他担心的是，自己最受不了的就是女人的天生的演技，在没有分清是非黑白的情况下，贸然选择一方加入显然是非常冒险的。
　　实际上，普林斯一直是一个非常小心谨慎的人，尽管外表发生了巨变，但是似乎怪兽斯科拉并没有占据自己的人格和灵魂。所以小心甚微是普林斯的一贯传统，虽然和他勇猛的外形非常非常的不配。
　　“好了，说出来心里就好受多了。”薇儿拍拍自己的胸口，笑颜如花。普林斯忽然发觉，这个瘦小的薇儿，胸部的海拔高度竟然比格娜菲妮高出许多，如此年幼的少女居然有着一对丰满的大白兔。
　　普林斯的喉咙咽下了一口水，怪不得自己背着薇儿的时候觉得自己的背心被两团软绵绵又极富弹性的东西顶着。
　　他脸上有些发烧，虽然夜色下很难发现普林斯的脸色有什么变化，事实上他的脸色就是一个万兽之王的脸。这种脸上基本不会有人类的表情出现。
　　突然，普林斯巨大的敏锐的鼻子中，闻到了一股陌生人的味道。
　　似乎是有人来了，普林斯一把将薇儿拖到山壁的背后。
　　仅仅凭着嗅觉，普林斯就可以断定这个人应该是雄鹰战士，经过和自己战斗过的经验，（如果被瞬间杀死也算的话）普林斯大脑中马上可以找到相关的信息，而这在三天之前几乎是不可能的事情。
　　普林斯看了看薇儿，两人同时的点点头相视一笑。显然薇儿也猜到了来的人是谁，普林斯没想到薇儿也有如此敏捷的判断力，这倒是难能可贵的优点。
　　“祭祀大人”，“祭祀大人”“祭祀大人”
　　一声声低低的呼唤由远及近，显然这个人是在寻找薇儿。
　　普林斯和薇儿判断的没有错，这个陌生的访客应该正是谢菲尔的接应人查克林。
　　在茫茫的丛林之中，查克林寻找了整整一天的时间。他沿着溪流的方向朝下游的沿岸两侧寻找着可能的足迹。
　　终于在天黑以后，坚韧不拔的查克林找到了这里，虽然他并不知道他所要找的人就在这附近，但是他还是非常尽责的一点遗漏都不放过。
　　薇儿的心中微微有些激动，她几乎要扑着出去，迎接那唯一剩下的可爱的子民。
　　不过薇儿还是没有能够跳出去，原因在于普林斯的手臂，拦腰将薇儿抱住。但是无论是薇儿怎么挣脱，可就是挣脱不了。
　　“等等！”普林斯在薇儿耳边轻轻地说道。
　　“为什么？”薇儿的脸上明显带有不满的成分。
　　“你看看这个人身后的地方有什么不一样吗？”普林斯低声说道。
　　再怎么看，薇儿也看不出哪里有所不妥。
　　不过有些东西，逃得过薇儿的眼睛却骗不了虎头侠的兽瞳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 山谷夜话三
更新时间2011-4-22 15:53:00  字数：2049

　夜色的掩盖下，有两个人影远远的跟在查克林的后面，一左一右极为隐蔽。
　　不过普林斯的眼睛还是能发现他们的蛛丝马迹。毕竟人的影子会出卖自己的主人，哪怕将自己藏在树木的后面，可是月光下的影子还是探出了树梢。
　　“你不要出去，等我一下。”普林斯在薇儿耳边说道，低俯着身体就要悄悄离开岩石。
　　可是薇儿恐惧的紧紧抓住普林斯的手臂，脸色害怕而又无助。
　　“别，别离开我好不好？”薇儿哀求道。
　　“别担心，你不会有事的。”虎头侠温柔地说道。
　　“发生了什么事？难道来的不是查克林么？”薇儿渐渐松开了紧紧拉住普林斯的手。
　　“可能是他，但也可能是个陷阱。”普林斯弓着身体，悄悄从岩石的后侧潜入漆黑的丛林中，留下薇儿有些颤抖的身体在岩石后蜷缩着。
　　普林斯此刻就像一只野兽，低俯潜行丝毫没有一丝气息外露。在他看来，那两个紧紧跟在查克林身后的人同样是高手。能做到屏气凝神也许并不是难事，但是要做到整整一天的时间，那就需要极其高明的气息控制力。普林斯相信，这两个人保持这样潜伏的状态已经相当长的时间。
　　也许查克林并不知道身后有人跟随自己，而自己变成了诱饵。但也有可能查克林就是一个叛徒。不过普林斯并不急着想知道真相，他现在首要的事情就是消除威胁，尽管这种威胁并不针对他，但是薇儿那悲惨的命运和欢笑中带着悲凉的神情已经将普林斯牢牢的捆绑住，也许帮助一个柔弱的女子正是枫叶大陆上侠客精神的体现，谁叫普林斯自称为虎头侠呢。他注定要为自己的虚荣心付出代价而深深地陷入漩涡。
　　不过就眼前的情况而言，普林斯绝对是游刃有余，这两个人显然没有剑圣科斯纳这样的身手，想必科斯纳死后，那溃败而逃的一百多名随从并没有碰到在这里潜伏的同伙。
　　不然的话，这两个人绝对不会贸然深入丛林去对抗那个被称为魔鬼的“虎头侠”。
　　普林斯悄无声息地贴上了右侧的那个潜伏着，在夜里普林斯充分感受了自己的兽瞳所带来的好处，犹如白天一般无二的视线让他非常清楚的看清这位潜伏者得一切动作。
　　当普林斯的手搭上这位潜伏者头颈的时候，（普林斯现在越来越喜欢这种卡脖子的杀人方式）那位潜伏者依然没有察觉可怕的魔鬼就在自己的身后。
　　没有任何的声响发出，普林斯已经捏断了这个倒霉蛋的脖子，在将这个潜伏者的尸体悄悄放平在地的时候，普林斯已经迅速地靠近另一个人。
　　这是普林斯第一次在非常正常的状态下杀人，令他自己奇怪的是，自己并没有任何的不适或者内心波动。似乎这种剥夺人类生命的事情对他而言简直太正常不过了。
　　而警觉的另一个潜伏者似乎发现了某些异样，可能是用于两名潜伏者联络的某种暗号忽然中断让他察觉到了什么。
　　不过普林斯对于夜晚的熟悉程度并不亚于那些传言中的魔鬼，就在这个潜伏者拔出武器的瞬间，有些毛糙的大手用同样的方式搭上潜伏者的喉咙。
　　也许是将空气与肺部阻断了联系，潜伏者的脸色涨成了紫酱红，虽然夜色浓重但普林斯依旧看的清楚。
　　不过这个潜行者显然比刚才的那位要坚强一些。他艰难的把头转了过来，但是他却看到了一生中最不可思议的画面。
　　一个有些狰狞的面孔正看着自己，死神一般的眼睛里透着冰冷的寒意，无尽的恐惧让他想惊声尖叫，可是喉管却发不出半点声息，他的心脏显然无法承受如此恐怖的情景，瞬间停止了跳动。
　　普林斯将这个人的尸体轻轻放下，连杀两个人的普林斯似乎胸中有一丝奇妙的快感油然而生，这种前所未有的感觉让他既兴奋有感到害怕。
　　自己是怎么了?难道经过一场噩梦，自己竟然变成了嗜杀成性的魔鬼了吗？普林斯内心的恐惧让他有些发抖，但是那一丝千真万确的快感又让他深深的陶醉。
　　而在自己的前方查克林依然孜孜不倦地在轻声呼唤着，他好像丝毫不知道身后发生的血案。
　　思想陷入混乱的普林斯站在树林之中呆呆发怔，可是岩石后面的小祭祀已经心急如焚，普林斯离开的时间并不算长，但是对于薇儿而言却如同度过了几个世纪。
　　她焦急和恐慌的情绪渐渐占据了大脑，瘦小的身体在这种情绪的支配下竟然探出了岩石高声叫喊道:“普林斯，你在哪儿！”
　　女性特有的尖细嗓音划破了夜空，遥远的山脊似乎也在回荡着女祭司的呐喊。
　　这声尖呼让正在搜寻的查克林猛然抬起头，他已经发现了藏身于岩石之后的薇儿。雄鹰战士特有的黑色斗气立刻布满了查克林的全身。
　　查克林纵身一跃，一道乌黑的光芒射向薇儿。
　　剑光已经在乳白的月光中闪现，长剑的目标直取薇儿的心脏。
　　薇儿惊恐地看着突如其来的攻击，脸色煞白却又无可奈何。
　　这一剑来的太快了，虽然查克林距离薇儿藏身的岩石还有五十几米的距离，但是剑光斗气说到就到，薇儿甚至能感觉到冰凉的剑锋已经舔上自己的左胸。
　　薇儿的那一声尖呼不但让查克林找到了自己，也惊醒了正在发呆的普林斯。
　　普林斯暗叫一声不好，他眼看着查克林化作黑色的多名死神扑向薇儿，而自己距离薇儿的这个距离对于普林斯来说实在是太勉强了，他后悔自己实在不该让薇儿一个人呆在岩石后面。
　　不过普林斯并没有放弃，手中的长剑被他当做是长矛，手腕用力一抖将长剑激射而出，此刻的普林斯已经来不及像投掷长矛一般发力了，现在只能是死马当做活马医，完全靠着自己的腕力将长剑抛射而出，不过普林斯的目标并不是查克林，他所对准的目标正是薇儿身前的那块巨大的岩石。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 到访日一
更新时间2011-4-22 20:55:10  字数：2064

　就在普林斯奋力一击的时候，远在千里之外的格娜菲妮却是辗转反侧，无法安然入睡。
　　其实每当夜幕降临的时候，格娜菲妮就会觉得非常的孤独。身为异乡为异客，她的内心任然禁不住的会思念起一个人来。
　　格娜菲妮虽然经常否定自己，也不会承认这种思念是一种痛苦的折磨，实际上她并不懂得什么叫做相思之痛，可是这种痛苦的感觉会像撕心裂肺一般折磨着她。
　　眼泪会控制不住的流出，格娜菲妮非常着脑自己如同一个女人一般的心思，可是这种感觉就像地下的涌泉，扑扑的冒上心头。
　　她依然清晰的记得那个人最后的话语，如同一个承诺和一个誓言。
　　格娜菲妮不懂什么才叫做爱情，作为男人的她在内心中却答应了那个人好做一个温柔的女孩好好的活下去。
　　男人的承诺是比黄金还要贵重的东西，况且这个承诺还是来自于一个自己最可靠的同伴所许。
　　好吧，普林斯！我会好好的活下去，按照你的理想。不过只有两年的时间，这并不是我想要违背诺言，作为女孩子，魔法皇帝只给我还剩不到两年的时间了。
　　格娜菲妮痛苦的闭起眼睛，普林斯眼中的温柔女孩子不就是丽莎公主么，我怎么才能做到她那样子呢？可恶的普林斯，你可是为难死我了。
　　尽管这几天格娜菲妮所作所为都是以丽莎公主为范本，努力的把高贵，淡雅，温柔，含蓄的女性美德体现出来，事实上她也是很出色的做到了这一点，从格娜菲妮郡主亲卫团的规模迅速扩大来看，格娜菲妮确实非常的完美。
　　可是格娜菲妮的内心中一直充满了矛盾，这种发自内心的焦灼是出于自己是男性的主观意识和女性身体本能的巨大反差。
　　无可奈何的格娜菲妮坐在化妆镜前，双手托腮，沉思不乐。
　　这是格娜菲妮到访维罗纳的第一天晚上。
　　盛大的欢迎仪式在早些时候的中午举行，维罗纳帝国首都维罗纳城，万人空巷。
　　早在格娜菲妮抵达维罗纳城的前一天，城里的大街小巷疯传着全大陆唯一的四系魔法师格娜菲妮即将来到的消息。
　　魔法这门技能，对于大多数普通人而言，是一门非常神秘而又华丽的艺术。维罗纳本身就是魔法的沙漠，而魔法师就像珍稀动物一样罕见而又奇缺，更别说上品的魔法师了。
　　而传说中恶魔一样的格娜菲妮和四系大魔法师的头衔让维罗纳城的居民们空前的兴奋，就好像在无垠的宇宙中发现了一颗含有生命种子的星球一样的好奇心驱使无数人前往智慧广场等待迎接格娜菲妮的到来。
　　巨大的广场至少有五十万民众早早的在等候了，而这次为了体现两国的友谊，维罗纳帝国的元首罗格斯泰纳十六世亲自来到广场上迎接格娜菲妮一行。
　　这可是绝无仅有的新鲜事情，一个帝国的皇帝自降身价来迎接别国的郡主，不过仔细想想格娜菲妮全大陆唯一的四系魔法师的身份可是非比寻常，英明神武的罗格斯泰纳十六世可是具有极高智慧的聪明君主，他之所以要如此的兴师动众必定有着深远的目光。
　　总监察长保罗克里斯早就将格娜菲妮的情报资料交给了罗格斯泰纳十六世，这个皇帝显然对古怪的格娜菲妮非常的感兴趣。
　　可以试想，要是格娜菲妮成为维罗纳的一份子，和维罗纳的战车一同征伐整个大陆，那将会使怎么样的一个场景。或许无数的抵抗军都会在强大的魔法面前俯首称臣吧。
　　也许不用等到下一任皇帝即位，罗格斯泰纳十六世就已经统治了整个大陆。
　　维罗纳皇帝已经听说了格娜菲妮除了四系大魔导师的威名之外，还拥有绝世无双的美貌，不过，保罗克里斯隐去了肖恩公爵对格娜菲妮一片深情的桥段。
　　虽然皇帝陛下已经四十有余，可是他并不在乎自己再多一个贵妃，甚至是皇后。
　　不过格娜菲妮只有十四岁，这个年纪显然并不适合自己，偷着玩倒是可以。毕竟自己的江山社稷是要传给自己的后一代，而格娜菲妮的实力是下一任皇帝皇位的有效保证，如果格娜菲妮成为太子妃的话。
　　而且这还有个好处就是自己仍有机会偷偷地征服这个小美女，就算是太子妃又怎么样，相信这种事情格娜菲妮绝对不会自己说出去，而自己只需要稍稍用一些那个无敌的春药，贞女淫！
　　这完全是罗格斯泰纳十六世的幻想，这位皇帝的意淫功夫也如他的位置，高高在上。
　　经过修补的马车丝毫看不出女神之泪中的遭遇，在格娜菲妮一行进入维罗纳边境的时候，维罗纳的工匠们已经完成了修补的工作，而格娜菲妮刻在马车门后的传送魔法阵倒是一点也没有受到破坏。
　　红色旌旗迎风招展，阵容亮丽的费根皇家近卫军骑士团用整齐的步调迈进了维罗纳城智慧广场。
　　这支只有三千人的队伍看上去却是如此的威武雄壮，盔甲鲜明的骑士们精神抖擞，器宇轩昂，他们不在乎热情的维罗纳市民们的感受，但是他们知道自己是格娜菲妮亲卫团的成员。
　　绝对不能给全大陆唯一的女神丢脸！
　　格娜菲妮恐怕也没有想到，自己在皇家骑士团中的威信居然如此的高，甚至已经超过了皇帝陛下。
　　齐格纳远远滴就看见了维罗纳皇帝的特殊徽章，上万名御林军站立在通向智慧广场道路的两侧。
　　看来罗格斯泰纳十六世是亲自来迎接咱们了，咱们小郡主的面子可真够大的。
　　虽然心中有些调侃，但是齐格纳依然皱起了眉头。
　　如此高规格的接待，对于格娜菲妮来说并不是好事情，看来如想轻松的从维罗纳脱身，咱们的小郡主还是要有相当的智慧。齐格纳心中已经明白了许多，他暗自为格娜菲妮今后的命运所担心。
　　而格娜菲妮史无前例地安静地坐在马车里，身上穿着一件蓝色的蕾丝女裙完美地将格娜菲妮修长而又玲珑有致的身材体现了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 到访日二
更新时间2011-4-24 12:25:35  字数：2058

　万众瞩目的费根访问团终于开进了智慧广场。齐格纳的礼仪指挥剑挥动下，三千名皇家骑士整齐划一的分开队列，由十路纵队变为了左右两侧的队形。
　　这种极高的军事素养让维罗纳城的居民们大吃一惊。
　　只听说费根帝国的魔法厉害，没想到他们的骑兵居然也是强大而雄壮，号令严明。
　　掌声和欢呼声不绝于耳，此时格娜菲妮的马车用着宫廷礼仪所规定的速度，按照皇家骑士团留下的中路空间，款款驶上前去。
　　智慧广场中间有一个巨大的喷水池，在格娜菲妮马车经过的时候，唰的一声，无数水柱绕着喷水池中美妙的雕塑开始了只有贵宾才能享受到的视觉盛宴。
　　维罗纳帝国的皇帝，伟大的罗格斯泰纳十六世，此时已经率领着维罗纳的文武百官站在了道路的中央。
　　那种威严而又神圣的气势强大无比。
　　似乎空旷的道路上没有其他任何人的存在，除了皇帝陛下一个人。
　　金色卷发的美男子肖恩公爵今天非常的精神，全新的红白襄拼的贵族礼服让肖恩看上去英俊而又年轻。
　　今天，肖恩公爵的心上人格娜菲妮终于来到了维罗纳城，自从那次舞会上的惊艳邂逅，肖恩公爵的心似乎已经完全被小恶魔所占领。
　　这个花丛之中的高手也品尝到了什么叫做相思之苦的感觉，当然这也是肖恩如此认真的准备行头的动力源泉。
　　站在距离皇帝陛下罗格斯泰纳十六世一百米的道路上，作为尊贵的四系大魔导师迎宾的引导，肖恩公爵站的笔直，眼神热切而又期盼。
　　费根到访团的队伍开到了维罗纳皇帝罗格斯泰纳十六世面前一百米的位置，在肖恩公爵面前停下了前进的步伐。
　　格娜菲妮的马车踩着非常有节奏的步伐来到了肖恩公爵前。
　　这位英俊的公爵大人非常虔诚而又恭敬地来到格娜菲妮的马车前，阳光照在肖恩的身上，让他如同太阳神一样美丽而有力。
　　此刻的智慧广场嘈杂无比的喧嚣居然渐渐轻了下来，翘首以盼的民众们都是屏气凝神，他们看到了大名鼎鼎的肖恩公爵已经迎了上去。
　　著名的四系大魔导师就要出现了，人们普遍的想法都不相同，相当多的人认为格娜菲妮可能会是一个威严的白发老人，拿着镶满宝石的法杖，也有一部分认为格娜菲妮是一个骑着扫帚带着尖顶帽的老女人。
　　这时，就听到肖恩公爵爽朗而又浑厚的声音说道：“尊敬的格娜菲妮小姐，欢迎您和您的随行来到维罗纳！”
　　格娜菲妮小姐？
　　众人交头接耳议论纷纷，他们都知道被肖恩公爵称呼小姐的人都应该是二十岁以下。
　　不过似乎不太可能吧？二十岁以下的四系大魔导师？难道正直又放荡的肖恩公爵也懂得拍马屁了吗？
　　不过当格娜菲妮出现在所有人面前时，五十万人的智慧广场变得鸦雀无声。
　　离得格娜菲妮较近的人，都觉得自己的心脏微微发颤，面色苍白。
　　这位蓝裙金发少女踏上维罗纳土地的一刹那，似乎天地之间的所有焦点都聚集到了格娜菲妮一个人身上。
　　也许很多人小时候都会看到过夜空中的明亮的星星，可是格娜菲妮如此璀璨而明亮的双眸不正是那夜空中的星星么？许多在都市中生活贯的人们看到秀美绝伦的格娜菲妮，忽然想到了儿时田野中的夜晚，星光下相互依偎的人儿和那些未能兑现的诺言。
　　怔怔发呆的人们似乎已经忘记了自己身在何处，而那位气质绝佳无比的金发少女做出了万福的姿势。这个标准的宫廷礼仪在格娜菲妮来说是驾轻就熟了，她对着肖恩公爵微微屈膝，动作轻盈而又灵巧。
　　可是当人们看到婉约，美丽，恬静，高雅的格娜菲妮做出俏皮的万福动作。
　　所有人都惊呆了，当然也包括肖恩公爵在内。
　　完美的女神，还能怎么形容呢?
　　垂云般落下的金发散发着淡淡的高贵，那张精致到极点的小脸带着柔美的笑容，雪白的肌肤如同蓝天白云一般和华贵的裙子交相辉映。
　　除了用女神来尊敬的称呼这位少女外，人们实在想不出还有什么称呼能代替自己心中的信仰。
　　巨大的智慧广场在短时间的静寂后居然再次人声鼎沸起来。
　　这个如同不食人间烟火的女神真的是那个传说中的恶魔，四系的大魔导师吗？
　　“肖恩公爵，您好，我们又见面了？”带着亲切的笑容，格娜菲妮轻声说道。尽管笑容灿烂，可是格娜菲妮内心的抗拒依然被肖恩公爵看在眼里。
　　不过内心极为坚强的肖恩公爵即使看穿格娜菲妮的演技，但是他仍然心怀希望。毕竟今天的格娜菲妮有点不同寻常，至少说话的口气和神态要比在那天舞会上和善的多。
　　“尊敬的格娜菲妮尤纳斯小姐和费根使团，欢迎你来到维罗纳，能再次见到美丽的小姐是我肖恩的荣幸。”
　　肖恩公爵深深地弯下腰，一个标准的九十度鞠躬让广场上的民众们再次哗然。
　　“看到没有，他居然鞠躬了？”
　　“这头大色狼想干什么？”
　　“肖恩公爵有了新的猎物了么？”
　　“不可能，女神是不会看上这个花花公子的。”
　　威震枫叶大陆的名帅肖恩公爵居然破天荒的弯下了他桀骜不驯的胸膛，这情况让无数维罗纳的民众惊呼，当然还包括不少视肖恩为梦中情人的少女。她们用极为妒忌和羡慕的眼光看着那位金发的少女。
　　格娜菲妮淡淡一笑，接着她做出了令肖恩公爵匪夷所思的举动。
　　一只羊脂白玉一般的小手伸到了肖恩公爵的面前，看着这只完美精致的如工艺品一般的小手，肖恩公爵久久不曾激动的心开始荡漾起层层波澜。
　　她，她居然伸出了手，肖恩公爵甚至回想起那天舞会上的一幕，那天格娜菲妮狠狠擦拭被自己强行吻过的手。气急败坏的样子难以和现在正淡淡微笑着的温柔的女孩画上等号。
　　真的是同一个人吗？伟大的肖恩公爵脑海中似乎出现了幻觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 到访日三
更新时间2011-4-24 13:56:24  字数：2016

　肖恩公爵并不是傻瓜,他仅仅迟疑了一秒钟而已，已经优雅的抬起格娜菲妮的小手，在自己的唇边轻轻一吻。
　　肖恩并不知道，除了亲人之外，自己居然是格娜菲妮生命中第一个亲吻她手的男人，而且是两次。
　　虽然眉头有些微蹙，但是格娜菲妮还是强忍住了胃部难受的感觉，这回她可没有用力抽回自己的手，狠狠擦拭。
　　万众瞩目之下，格娜菲妮也不会做出如此伤大雅的举动，这根本就是违背了普林斯的“遗愿”。说什么格娜菲妮也会强忍住。
　　不过格娜菲妮意外的温柔，倒是让肖恩公爵有些受宠若惊的感觉。
　　不过这种感觉并不会在肖恩的脸上体现出来，他只是微微的躬身道：“伟大的大魔导师，费根亲王府的郡主殿下，请允许我为您引荐维罗纳帝国的皇帝陛下。”
　　格娜菲妮点点头道：“非常荣欣，肖恩公爵！”
　　说罢，格娜菲妮非常自然地挽住肖恩的手臂，肖恩公爵闻到一股淡淡的却是醉人的女儿之香。但是含蓄而又庄严的维罗纳之狼丝毫没有表现出一丝色狼的本性。
　　两人迈着相同的节奏，缓步走向百米之外的维罗纳皇帝陛下。
　　阳光洒在长长的走廊之上，两个同样是金发的年轻人，看似亲密地手挽手走在长长的红地毯上。
　　在维罗纳智慧广场上，至少有五十万人目睹了这一对金童玉女的完美组合。
　　微卷的金发透露出男人的洒脱和不羁，英俊的脸庞上淡淡的笑容尽然是如此的迷人，如同太阳神一般的男子那笔直的身影又击碎了几多维罗纳少女的心。
　　挽着太阳神的手臂，那窈窕的女孩穿云垂肩而落的金发与肖恩公爵是多么的般配。月亮女神一般的容颜又引得太阳神如何吝啬自己的光辉。
　　一对绝世的佳人夺走了天地间所有的精华，如同一幅经典不衰的传世名画般夺人魂魄却又心甘情愿。
　　罗格斯泰纳十六世非常清晰的看着格娜菲妮朝自己走来，惊世的美丽让这位四十多岁的皇帝叹为观止。
　　难怪著名的维罗纳之狼表现出如此的恭谨和谦虚，想必任何一个男人看到她都会被深深的打动和折服。作为维罗纳皇帝的罗格斯泰纳非常清楚自己的立场，虽然格娜菲妮秀美绝伦，但是格娜菲妮的首要身份是四系全属性大魔导师。
　　想明白这点，对于罗格斯泰纳十六世来说所有的男人的欲望都是可以忽略的。有什么比权力和还要重要的东西么？
　　普林斯肯定会说恢复自己的原貌，丽莎公主会说自由的爱情，肖恩公爵也许会说得到格娜菲妮，但是这一切都与罗格斯泰纳而言如何能和权力放在同一个天平之上。
　　在皇帝陛下的眼中只有至高无上的权力才是永恒的真谛。
　　所以皇帝陛下那双原本充满占有欲望的眼睛变得清澈而无杂念了，在格娜菲妮盈盈下拜的那一刻。
　　“远道而来的客人，你好！”罗格斯泰纳关心又不失威严的语气让格娜菲妮抬起了头。
　　好一双灿烂的明眸，罗格斯泰纳心中赞叹道。
　　“无比尊贵的维罗纳帝国皇帝陛下，我代表费根皇帝布莱恩特向您问候和致敬！”格娜菲妮注视着眼前的中年人。
　　这个并不高大，但是孔武有力的男子就是当今最强大帝国的皇帝，瞧着年纪最多也就四十多岁的样子，却已经掌握了左右大陆命运的力量。
　　格娜菲妮的表情既庄重有诚恳，罗格斯泰纳十六世感到非常的满意，这个小魔法师拥有匹敌国家的力量倒并没有像情报资料中描述的那样专横跋扈，趾高气昂。
　　“谢谢布莱恩特对我的问候，小姑娘，费根虽然和维罗纳帝国接壤，不过要到维罗纳城还是比较遥远，你一路上可曾安好？”罗格斯泰纳的这句话语带双关，费根和维罗纳是邻国，不过维罗纳的战略纵深可比费根大多了。如果双方都是从边境同时发兵，那在维罗纳骑兵打到费根城的时候，费根的部队可能还在维罗纳东北部的一个省内。这是罗格斯泰纳提醒格娜菲妮两国的实力差距。
　　还有一层意思就是罗格斯泰纳要撇清女神之泪偷袭战的关系，虽然情报系统已经告诉皇帝陛下，在费根出使团进入女神之泪丛林后发生了刺杀事件，一个格娜菲妮的随从死亡。不过罗格斯泰纳装作不知道这件事情，以免引起格娜菲妮的怀疑，毕竟事情并不是自己人干的，没有理由让这个四系大魔导师怀疑自己。
　　不过显然格娜菲妮并没有听出任何的机锋，这方面似乎格娜菲妮还嫩了一些。“陛下，我们一路上并没有遇到什么情况，虽然有些小意外，不过这些都不算什么。”格娜菲妮几乎是咬着牙讲这句违心的话说了出来。
　　普林斯的离去似乎成了格娜菲妮心中永恒的伤痛，但是在这种场合中，格娜菲妮并不打算诉苦，任何委屈和辛酸只有自己默默承受。
　　罗格斯泰纳点点头，“亲爱的格娜菲妮小姐，朕在宫中为远道而来的客人们准备了接风的宴席，请随我来。”
　　说罢，他转头道：“肖恩，带着格娜菲妮小姐的随从们一起到皇宫中。”
　　肖恩公爵点点道：“遵命陛下！”
　　格娜菲妮跟着维罗纳帝国的皇帝陛下，在巨大的皇宫中，小郡主左右观察，小山，湖泊，小河，树林，这一切都应该在自然界中的东西竟然无一例外的被搬进了维罗纳的皇宫。这里的规模居然比费根的皇宫大出几十倍，这让格娜菲妮暗自咋舌。
　　如此巨大的皇宫需要多少人力物力和事件才能修建的起，而罗格斯泰纳十六世的野心也在这巨大的宫殿里昭然若揭。
　　格娜菲妮的心中渐渐对维罗纳的皇帝产生了一种厌恶的情绪，如此忧国忧民的小郡主显然又站错了立场。他国的郡主对异国的皇宫颇有指责，这似乎有些扯远了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 到访日四
更新时间2011-4-25 14:06:56  字数：2047

　很快，格娜菲妮的不满情绪写在了脸上，不过嘟着嘴的小郡主并没有忘记自己的身份，女孩子这种矛盾的心里和奇怪的想法总是会层出不穷，尽管小郡主内心不承认自己是女人，不过和普林斯的约定又让她放弃了内心的挣扎和抗拒。
　　一片混乱也许是格娜菲妮现在心情的写照。大概她自己不知道，为什么会如此抗拒维罗纳帝国，也许只是因为这次维罗纳之旅害死了普林斯而已，和那些先天下之忧而忧的高尚情操毫无任何关系。
　　丰盛无比的午餐让格娜菲妮关于任何的烦恼都抛到了脑后，这些天来的辛苦跋涉很郁结的心情让她胃口不好。
　　但是当无数道山珍海味端上桌面的时候，格娜菲妮还是忍受不住美食的诱惑，即使在亲王府，格娜菲妮的生活饮食也非常的简单。
　　闻所未闻的美食让小妮子食指大动，尽管格娜菲妮尽量保持优雅的礼仪，但是如疾风般的下手还是让肖恩公爵和罗格斯泰纳十六世目瞪口呆。
　　肖恩公爵再次对格娜菲妮的评价出现了失误，天真的少女，后面还要加一个无知，天真无知的少女更加贴切一些。肖恩公爵在脑海中修改着对格娜菲妮的评价，当然这天真无知的属性也大大增强了肖恩公爵对格娜菲妮的喜爱程度。
　　在风卷残云般的扫荡餐桌上的东西后，格娜菲妮满意而又满足地打了一声饱嗝。虽然不响，但是却惊动了周围的每一个人。
　　这个美若天仙的女孩子居然在这个最高级别的外交场合发出如此粗鲁的声音，罗格斯泰纳十六世虽然涵养功夫出神入化，但也差点没有把酒喷出来。
　　坐在对面的肖恩公爵更是似笑非笑地看着格娜菲妮，一脸的古怪。这个小妮子果然是个小迷糊，恐怕全大陆的政治家也只有她会犯这样的错误。
　　显然肖恩公爵把格娜菲妮定义为政治家是不合适的，至少这个家伙的吃相决定了她政治前途的黯淡无光。
　　格娜菲妮似乎也察觉到了什么，雪白的脸上升起了醉人的酡红。而坐在下手的齐格纳用手捂住自己的嘴巴，显然是努力压抑自己的笑声，不过他这招没用，格娜菲妮还是发现了齐格纳弯成月亮的眼睛。
　　小郡主顿时觉得有些无地自容，那些皇宫的宫廷礼仪可算是白学了。不过这个家伙还是在心中为自己打抱不平，人的生理需求难道就一定要压抑吗，真奇怪。她嘴唇微微动了动，显然是对在座的人不满，在暗自骂人。
　　肖恩公爵自始自终都在观察着格娜菲妮，现在她又羞又恼的可爱样子让肖恩的心跳加快了不少。不过肖恩公爵的窥视也立刻被格娜菲妮发现了，她冲着肖恩怒气冲冲的一瞪眼。
　　老练的肖恩公爵像是没看到一样，头马上转向别处像是找边上的人说话。
　　“死肖恩，连你也敢嘲笑我！”格娜菲妮心中愤愤不平，不过方才席间尴尬的气氛倒是因为小郡主的一声不轻不响的饱嗝被打破了。
　　两国双方的人员顿时开始热闹起来，大家似乎饶有兴趣的谈论着了一些话题，只有格娜菲妮还在那里生着闷气。
　　不过，肖恩公爵的头又似乎转了一些过来，热烈的眼神再次时不时的瞄向了格娜菲妮。
　　格娜菲妮当然能感觉到那炙热的眼神，小恶魔作弄人的心态慢慢涌了上来，她垂下头，似乎没有在意肖恩公爵的目光。
　　肖恩公爵立刻坐正了姿势，把头彻底板正，刚才那样看美女多累。不过他立刻发觉自己上了格娜菲妮的当，只见格娜菲妮猛的抬起头，怒目圆睁地再次瞪着肖恩公爵。
　　如出一辙的是，肖恩公爵故伎重演，脑袋再次转向了边上，意图和边上的人假意说话。不过可惜的是，边上的人此刻正在洗手间里。
　　肖恩公爵的脸一下红到了脖子，这倒不是他不好意思，而是愤怒的脸红，他心中不停咒骂自己身边那位偏偏在这个时候消失，以至于那个人在洗手间里觉得浑身发冷。
　　看到肖恩公爵的窘样，格娜菲妮不由“扑哧”一声笑了出来，那银铃一般的笑声顿时让肖恩公爵听的连骨头也有些酥软。
　　这个奇怪的女孩，难道真是孩子气么？肖恩公爵虽然阅女无数，但是这一次他真到猜不透格娜菲妮的性格。这也难怪肖恩，对于内心和身体不同性别的格娜菲妮，肖恩的一切认知都是那么的苍白无力。
　　肖恩今天心情特别的好，他原本也不是像普林斯那样具有忧郁气质的男人，虽然在费根的表白遭到了格娜菲妮严词拒绝，不过肖恩公爵并没有觉得失落，也许太容易上手的女人只适合做一晚的夫妻，而格娜菲妮这样的女孩是值得他自己一辈子所爱的女人。
　　今天格娜菲妮的表现似乎让肖恩公爵看到了明媚的未来，他虽然知道格娜菲妮的随从，那个褐发的少年已经为格娜菲妮所牺牲，可是肖恩竟然有些妒忌这位为小恶魔而死的少年，很显然这个少年将在格娜菲妮的心中长久的占据一个位置。不过将来的路还非常久远，肖恩有些不切实际的憧憬着。
　　格娜菲妮所下榻的地方就在肖恩公爵府的附近，当然这是肖恩公爵一手策划的方案。维罗纳金色酒店是当地最有名的豪华宾馆，这座宾馆坐落于在维罗纳智慧广场的最南端，那里有一条小河流经，成片的树林和一幢别墅就是这座金色酒店的位置。
　　为了这次费根出使团的顺利访问，肖恩公爵圈下了整个酒店，并在酒店外的智慧广场上专门辟出一块区域作为格娜菲妮亲卫团，也就是费根皇家骑士团的驻地。
　　再过一天，就是维罗纳帝国皇储艾伦斯泰纳的十八岁生日了，皇帝罗格斯泰纳十六世正是向格娜菲妮提出了参加皇储生日的邀请。
　　当然，格娜菲妮毫无意见的接受了，尽管她并不喜欢这种生日舞会，但是参加这个皇储的生日舞会正是自己此行的目的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 一见倾心 一
更新时间2011-4-25 15:21:40  字数：2025

　维罗纳城的夜晚总是灯光迷离，尤其是今天的夜里，帝国的皇储太子殿下艾伦十八岁的生日庆典在皇宫之中隆重而热烈的举行着。
　　举世瞩目的四系大魔导师格娜菲妮也应邀出席。这个让全维罗纳城疯狂的少女，独有的美貌和气质，使她月亮女神的美名迅速被传诵并在大街小巷扩散着。
　　不过让格娜菲妮头疼的事情最终还是发生了。
　　在房间里，看着一堆裙子，格娜菲妮的大脑有些短路了。
　　到底穿那件好呢？
　　这个难题难住了格娜菲妮，她的目光徘徊在众多崭新的高级服装中。这些都是丽莎公主送给格娜菲妮的礼物，说老实话，格娜菲妮真的不知道该如何挑选，每一条裙子都是那么的华贵而漂亮，尽管格娜菲妮非常愿意穿着男式的礼服去参加皇储的生日舞会，但是普林斯的遗愿像是一道枷锁，紧紧锁住了格娜菲妮的内心世界。
　　小恶魔东瞅西瞅拿不定主意，这时候她多么希望奥菲蕾丝就在身边，自己可以省去很多精力用在挑选裙子上。
　　忽然有一条裙子落入了格娜菲妮的眼帘。
　　这是一条在左胸口镶有九颗钻石的雪白长裙，V型的领口和腰间的流苏让这条裙子看起来与众不同，非常的别致与新颖。
　　好别致的裙子，这是格娜菲妮的第一反应。
　　格娜菲妮挑选了半天终于找到了自己有些喜欢的裙子，这个工作难度之大前所未有。不过格娜菲妮丝毫没有意识到自己的这种反复挑选衣服的行为，已经越来越像一个真正的女孩子了。
　　她的眼光果然犀利，这条裙子的确是杀手级的，格娜菲妮快速的将身上的衣服除去，并花费了不少时间才将这条裙子正确的穿在了身上。
　　房间里有一面非常大的落地镜子。
　　格娜菲妮站在镜子前看着镜中的少女，不由的有些吃惊和害羞。
　　雪白的裙子和镶嵌的钻石衬托出格娜菲妮高雅的气质和优美的身材，只是那个领口有些问题。
　　深深的V领，使自己的胸口暴露出一大片雪白的肌肤，初具规模的小白兔中间的一道沟堑隐约可见。而收腰的腰臀部设计，紧紧的勾勒出自己浑圆翘挺的屁股。
　　格娜菲妮的心脏在狂跳着，镜子里的女孩是在太迷人了，有些害羞而脸红的样子简直像个传说中的精灵。
　　可是这样暴露程度的裙子格娜菲妮还是第一次穿。可恶的家伙，小恶魔抱怨着丽莎公主，这裙子的领口为什么不能再小一点呢。格娜菲妮小声嘀咕着，然后像是做贼似地又将这条裙子脱了下来。
　　可是她看了看丢弃在一旁其他的裙子，格娜菲妮实在也挑不出更加合适自己的衣服。
　　算了，就穿这条吧，格娜菲妮又将刚才脱下的裙子重新穿在了身上，拉着裙角再次站到镜子之前。
　　“哦，不！”格娜菲妮有些痛苦的呻吟起来，她几乎不敢看自己在镜子的样子。
　　这样迷人的一个少女恐怕枫叶大陆上无人能够企及，可是令人笑话的是，这个月亮女神的内心与其他的女孩子有着巨大的不同。
　　在前往皇储生日舞会的马车里，格娜菲妮使劲地想把裙子的领口拉高，不知道是这条裙子的设计原因还是格娜菲妮滑嫩的肌肤作用，被拉上去的领口总是又悄悄的滑落。低低的V型开叉暴露格娜菲妮胸前的大片春光。
　　在格娜菲妮放弃与自己裙子的战争没多久，马车已经来到了维罗纳的紫禁城。
　　这次维罗纳帝国皇储的生日舞会设在太子寝宫的花园中，皇储住在哪个寝宫是由皇帝陛下亲自指定的，这也是皇储和皇帝的区别，毕竟当今的天子是罗格斯泰纳而不是艾伦。
　　艾伦斯泰纳，这个十八岁的年轻人住在畅春园的清心殿，距离皇帝陛下的寝宫还有不少距离。在偌大的皇宫里，分成四大园林院，像畅春园，舒夏园，清秋院，温冬院，其间不乏小山，流水，树林，灌木，等自然景观。而皇储艾伦斯泰纳居住的畅春园距离皇帝陛下罗格居住的清秋院至少有五里。显然皇帝陛下并不希望太子离最高的集权中心太近。
　　在畅春园这个别有洞天的园子里，成排的杨柳矗立在一条小河的两岸，透过清澈的河水可以非常清晰地看到水中五颜六色的植物。
　　在清心殿外的花园中，无数的白色玫瑰盛开正艳，而在白色玫瑰的海洋中，金色的郁金香像是白云之中的火烧云，看上去异常的美丽和典雅，盛放着尊贵无比的气息。
　　这些花朵的香味飘散在花园之中让在场的贵宾们心旷神怡，舒适无比。
　　而格娜菲妮的到来，除了让鲜花和美女互相映衬之外，还让花园中增添了与花儿不同的醉人芬芳。
　　随着舞会的主人，艾伦太子殿下的出现，生日舞会正式开始。
　　这位继承了他父亲高大魁梧身躯的少年也有着和普林斯一样的褐色的卷发，黑色的瞳仁和线条深刻的脸部让人怀疑他是否真的只有十八岁，但如此成熟有魅力的男性是任何雌性都无法抗拒的。
　　太子殿下和著名的“维罗纳之狼”肖恩公爵相比，艾伦斯泰纳的脸型更加轮廓分明，刚毅和坚强的气质完全像把小刀似地刻在他的五官之上。但是这张脸似乎太过于威严和冷峻，和肖恩的迷人和帅气相比，太子殿下的容貌强硬有余了些。
　　艾伦斯泰纳已经十八岁了，在维罗纳的皇室家规中，他已经到了选妃的年纪。而这次艾伦斯泰纳的十八岁生日便是太子殿下选中自己喜欢的贵族女孩的最佳时机。
　　而维罗纳帝国也有这个皇储在十八岁生日舞会中选择自己心仪女孩的传统，不过这个传统格娜菲妮并不知情，在维罗纳帝国皇帝的邀请函中对于这个传统也只字未提。
　　这显然是一个令费根无法动怒的温柔陷阱。
　　在伟大而神圣的爱情名义下，任何阴谋都会被冠以浪漫主义的色彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 一见倾心二
更新时间2011-4-26 10:07:54  字数：2001

　维罗纳皇帝的智囊团故意回避了这个关键的问题，经过深思熟虑的罗格斯泰纳皇帝陛下也并不打算让丽莎公主或者格娜菲妮有所准备，不过聪明的丽莎公主还是凭借着灵敏的嗅觉早就闻到了不同寻常的味道，而她现在也已经安全的置身事外。
　　可是她却无能为力让格娜菲妮逃过这个危险的陷阱，现在丽莎公主也只能在费根默默祈求。
　　艾伦太子自从第一眼看到格娜菲妮之后，他的视线就再也没有离开过小恶魔，哪怕是半寸的距离。
　　这个女孩子浑身散发出的，浑然不可阻挡的魅力让太子殿下的心脏承受着平日里十倍的血流速度。
　　口干舌燥的艾伦斯泰纳甚至来不及擦去嘴角残留的葡萄酒酒渍，如同老僧入定一般怔怔的看着格娜菲妮，脑海中却是电闪雷鸣，狂风暴雨。
　　真的如传说中的月亮女神下凡，这一定是真的！艾伦的心中一次次的激荡着难以平复狂潮，这绝对不是情欲的体现，而是人类出于美好事物憧憬的最高升华。
　　艾伦，这名大陆最强大帝国未来的皇帝已经确定了自己心中的理想，尽管他并不能体会理想与现实的差距。
　　就在艾伦太子陷入混沌而发呆的时候，帝国伟大的宰相，维罗纳之狼出现在了格娜菲妮的面前。
　　“菲妮，你真漂亮！也许那些花儿也在妒忌你的容貌。”肖恩公爵一本正经的对着格娜菲妮说道。
　　强忍住要抽人的想法，格娜菲妮展露出她迷人的微笑。“谢谢你，公爵大人，我想你是不是对每一个女孩子都这样说呢？”不怀好意的格娜菲妮狡黠地看着肖恩。
　　肖恩并不在意小恶魔的揶揄，相反令他高兴的是格娜菲妮并没有反对他那亲热的称呼。
　　“伟大的先知曾说过，寻找真理的一万次经历恰如追求真理的执着。聪敏的菲妮小姐，你一定能明白我的想法。”肖恩并没有否定自己花花公子的做派，相反的倒是通过先知的话来给自己贴金。
　　格娜菲妮摇摇头，“肖恩公爵，正如你所说，可那一万名少女破碎的心却如何拯救？”
　　“菲妮，我想要纠正一下，首先我并没有你想象的那样毫无原则，数量也远远没有那么庞大，第二，实践虽然是真知，可是受伤的心却是双方共同承担，我所受到的创伤可是累计的。”肖恩公爵的神色认真而又真诚。这看似荒谬之极的无耻言论似乎有那么些道理，肖恩如此冠冕堂皇地侃侃而谈倒让格娜菲妮一时语塞，无法反驳。
　　格娜菲妮美丽的眼睛忽闪忽闪的，表明她在努力寻找反击肖恩诡辩的理论，不过很显然，对于男女感情的知识，匮乏如同沙漠的格娜菲妮一时半会找不出什么恰当的理论来反驳。
　　不过，肖恩的理论有悖于格娜菲妮的人生观，作为男人而不对自己的行为负责，那是一种耻辱。关于赢取女孩子的芳心，格娜菲妮并不认为自己能够做的比肖恩公爵更出色，当然前提是她变回男人的话，不过格娜菲妮对自己的忠诚有着足够的信心，她仍坚信伟大和忠贞的爱情是存在于这个不断变化着的世界上，事实上格娜菲妮的这一观点在将来得到了验证，而实践这一真理的正是她本人。
　　虽然格娜菲妮对肖恩公爵感到不齿，但是她在维罗纳的地盘上，还是给足了肖恩公爵面子。格娜菲妮用沉默来作为反对的方式，肖恩公爵就算高谈阔论，但是没有了听众，想必他也不会有胜利的感觉。这一招，格娜菲妮使用的非常纯熟，尽管这一招是曾今是普林斯经常用来对付她的。
　　的确如格娜菲妮所想，肖恩公爵虽然赢了嘴仗，但是他丝毫却没有战胜格娜菲妮的喜悦，小妮子的沉默和冷淡的态度，让他感觉原本和格娜菲妮拉近的距离又忽然遥远了起来。这总感觉非常的不好，凭着多年猎艳的经验，肖恩意识到要获得格娜菲妮的芳心，自己要走的路还很长很长。
　　也许人生会有许多的不如意，即使位高权重的肖恩公爵也无法避免。
　　格娜菲妮和肖恩说话的时候，一个人正在远远地看着她，眼神中的向往像是无限胀大的气球。这次舞会的主人，维罗纳帝国的皇储艾伦施泰纳的眼睛里已经没有其他女孩的影子，尽管维罗纳各大贵族系统的少女们打扮的花枝招展，但这一切在艾伦太子看来都显得可笑和滑稽，他的心中在就确定了自己要追寻的目标，就在看到格娜菲妮的那一刻起。
　　太子的生日宴会在优美的音乐声中正式开始了，维罗纳大大小小的贵族都知道有一个仪式即将举行，那就是太子会邀请一个女孩子来跳舞会开场的第一支舞。
　　这个仪式的重要性不言而喻，众多打扮美丽的少女也许就是为了等待那一刻的到来。有可能，这支开场舞将会决定这个少女光辉灿烂的未来和家族的命运，甚至帝国历史的车轮也将受到这支开场舞的影响。
　　也许开场舞的本身没有任何特别之处，只是邀请者的身份实在特殊。按照维罗纳帝国的惯例，太子殿下十八岁生日的开场舞是太子表达自己爱意的表白方式。
　　受到太子邀请的女孩不仅仅只是和太子殿下共舞一曲这么简单，这个幸运的女孩将成为众目睽睽之下的全场宠儿。如果她不拒绝的太子邀请的话，这个女孩将会成为太子妃，而太子殿下和太子妃的订婚仪式将在舞会之后的一个月内举行。
　　也就是说，开场舞的舞者将成为未来的皇后，如果太子顺利即位的话。
　　这个维罗纳皇室的传统从来没有变化过，艾伦太子的父亲，当今维罗纳帝国的皇帝当年也是如此。
　　这也是信奉爱情自由论的维罗纳皇室全力捍卫的神圣教条，虽然他们只是捍卫了自己的幸福。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 一见倾心三
更新时间2011-4-26 12:18:30  字数：2019

　没有一个女孩会拒绝太子殿下的垂青，这并不只是她们一个人的荣幸，整个家族都会得到至高无上的荣耀，而且将会因为这支开场舞而飞黄腾达起来。
　　历史的经验告诉维罗纳的贵族们，这次的太子生日舞会将是家族发迹的绝佳机会。而那些贵族的女孩们，自从学会说话和懂得识字开始，她们接受的教育自始自终就贯穿着这一维罗纳古老而又神圣的传统教育，即使这些贵族的女孩已经有了相爱的人，但是为了这一刻，她们会毫不犹豫的抛弃不值钱的海誓山盟，深受传统教育影响的她们认为，自己等待的就是这一天，这一刻的来临。
　　关于这一切，正在听着肖恩公爵说话的格娜菲妮并不知情。
　　实际上，小恶魔正饥肠辘辘的等待开吃的机会，虽然花园周围的餐桌上摆放着各式各样的山珍海味，可是现在却没有一个人去品尝，所有人都站在花园的两边，像是在期盼和等待什么似地。
　　如此的饥饿却只能怪她自己，为了挑选合适的裙子，并正确的穿上它，格娜菲妮耗时很长，连午餐没来得及享用。
　　不过格娜菲妮很奇怪，这些维罗纳的贵族们都不饿吗？难道这些人还要等待太子殿下的一声号令么？
　　但是就算腹中空空，格娜菲妮也不能做出有伤大雅的举动，她现在背上了恬静舒雅的月亮女神称号，而这个称号就像枷锁一样牢牢的禁锢住了她，虽然是无意中听到所谓的女神亲卫团说道的小道消息，但是她还是信以为真，为了不让自己的国家和自己的职业丢脸，格娜菲妮还是决定为难一下自己的胃。
　　不过格娜菲妮此时糟糕的心情当然要有一个人来和她共同承担，既然普林斯不在身边，那看来只有肖恩这个家伙勉强凑活一下了。
　　因此，格娜菲妮对着肖恩的脸色越来越冰冷，不管肖恩怎么发挥自己幽默的特长，小恶魔始终如同冷眼旁观的局外人，这种尴尬而又难受的气氛让肖恩的挫折感呈几何级增长。
　　而格娜菲妮始终都没有注意到，艾伦太子的眼神一直跟随着她，这种雄性激素分泌过多的症候群自然不会引起格娜菲妮的注意。不过令小恶魔有些在意的是，维罗纳的另一个年轻高官，总监察长保罗克里斯在如此重要的场合却始终没有出现。
　　这个特务头子一直是格娜菲妮的心病，她不知道保罗公爵为什么没有出现在太子的生日舞会上，让心神不宁的感觉悄悄爬上了格娜菲妮的心头。
　　此时，令小恶魔久等的舞会终于在缓慢抒情的音乐声中开始了，而此时等候的贵族们居然出现了一阵小小的骚动。
　　原本矜持含蓄的少女们纷纷挤在别人的前面，暗中使坏的不在少数。因此小声的咒骂和身体的接触汇集起来，使整个花园中的舞会现场变得嘈杂。
　　但是随着艾伦太子殿下踏着柔和的音乐信步来到舞池的中央，原先悸动的少女们开始安静下来，这些女孩也变得个个都像淑女，娇羞的低着头，但是眼神却瞟像艾伦太子。
　　当然也有为数不少的大胆女孩对自己的美貌颇有自信，她们抬着头，眼睛眨也不眨的盯着太子殿下，大胆热辣的眼神叫人心动。
　　可是艾伦太子此刻感觉并不好，自己如同待宰的牲口，周围皆是贪婪的眼神。
　　而此时的格娜菲妮和肖恩两个人在远远的看着舞池中的变化，令格娜菲妮有些吃惊的是，她没想到维罗纳居然有这么多漂亮的贵族少女。
　　一丝后悔之心油然而生，刚才多么好的机会能接近这些美女，而自己却没有注意到，却和肖恩公爵在这里浪费时间。
　　格娜菲妮不禁有些垂头丧气，她此刻似乎已经忘记了她曾今答应过普林斯什么！
　　在花园的舞池中翘首以盼的女孩子们都等得有些迫不及待了，但艾伦太子的步伐总是那么的悠闲，懒散。看着艾伦太子向自己面前慢悠悠的走过来，然后又慢吞吞的走过去，那些饱受神经折磨的少女们经不住绝望的刺激，不少人低低的饮泪而泣，也有人在艾伦太子走过的去的脚后跟晕倒。
　　艾伦太子似乎在朝着一个方向笔直而又坚定的走着，所有人顺着太子殿下的步伐，往前方看去。
　　格娜菲妮这时发觉了有些不对头，除了所有贵族的目光外，其中当然包括杀得死人的妒忌，肖恩公爵那难看到极点的面色，似乎在预示着什么。
　　似乎经过了一个漫长的世纪，艾伦太子终于走到了格娜菲妮的面前。
　　全场的贵族鸦雀无声，愣愣地看着眼前的景象，无人能语。难道太子殿下邀请的对象是那个费根的贵族，四系的大魔导师吗？
　　许多人目瞪口呆地看着艾伦太子，希望能从艾伦太子的脸上看出些什么来。
　　只有格娜菲妮完全不知道发生了什么事情，她有些茫然的看着眼前的太子殿下。而艾伦太子的眼中，此刻的格娜菲妮那纯真中带着迷茫的神情，美得几乎令他无法呼吸。
　　艾伦太子几乎用自己最大的努力不让自己的声音出现颤抖的痕迹，“尊敬的格娜菲妮尤纳斯小姐，您好，我是艾伦斯泰纳。”简单而扼要的自我介绍让格娜菲妮对这位皇太子的第一印象颇佳。
　　“您好，太子殿下，在我的祖国就久仰您的大名，非常高兴能够参加您的生日舞会，我代表费根皇帝陛下祝贺您生日快乐。”格娜菲妮认真的说道。
　　不过一旁的肖恩公爵面露怀疑之色，在他听来小恶魔这些话完全是自己瞎编的，什么久仰大名，要久仰大名也应该是他自己，著名的维罗纳之狼吧。
　　不过艾伦太子并没有听出什么不妥，他非常高兴的笑了笑说道：“格娜菲妮小姐，我对您的到来感到无上的荣幸，您是否愿意和我共舞一曲呢？”
　　此话一出口，在场的所有人都勃然变色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 太子的邀请一
更新时间2011-4-26 18:36:33  字数：2077

　果然太子邀请了那个四系大魔导师，那说明太子是在向那个美丽无比的女魔法师示爱！
　　一瞬间的电光火石，许多人忽然都明白了。
　　原来太子的示爱充满了功利和政治的味道。年纪轻轻的艾伦太子殿下具有如此的政治觉悟和老练是大多数人感到意外。
　　如果一个实力强大的魔法师作为自己的太子妃，那么在未来的争霸之路上，艾伦太子将轻松而又平坦。
　　这显然是太子殿下蓄谋已久的行动，很多人联想到一系列的皇室行动也许就是为了围绕今天的邀请，格娜菲妮这一核心目标而展开的。很多人甚至怀疑，艾伦太子早就知道了格娜菲妮如女神般的美貌。
　　从维罗纳使团出访费根，到邀请格娜菲妮访问维罗纳，再就是邀请格娜菲妮出席艾伦太子的生日宴会，最后艾伦太子目标明确的邀请。一环扣一环，环环相扣的计谋和策略，显然是皇家早已谋划好的计策。
　　在所有人各思奇想的时候，只有一个人还保持的冷静的思考。
　　肖恩公爵从艾伦太子迈出走向格娜菲妮第一步的时候就已经猜出，太子今天邀请的舞伴就是格娜菲妮。他一直在判断一件事情，到底是艾伦太子被格娜菲妮貌美如花的姿色吸引，还是被格娜菲妮四系全属性大魔法师的头衔所吸引。
　　从肖恩对皇太子艾伦施泰纳的了解程度来看，他觉得很有可能是艾伦太子真正的喜欢上了格娜菲妮。
　　这个情况属实的话，那么对于肖恩而言是最糟糕不过了。
　　和太子抢女人？
　　如此诛心的言论划过肖恩公爵的心头时，肖恩的嘴角略微抽动了一下。
　　这时候的格娜菲妮虽然有些意识到，太子殿下的邀请是有着某种特殊的含义，但是她浑然不知道，艾伦邀请的第一支舞的舞伴就会成为今后相伴终身的太子妃。
　　略一迟疑，格娜菲妮点点头道：“尊敬的太子殿下，我非常愿意接受您的邀请。。。。。。”
　　正当格娜菲妮说到一半时，身边的肖恩公爵忽然打断了格娜菲妮的话。
　　“等一下，格娜菲妮小姐，您先不用这么着急就答应了太子的邀请，我有些话想对艾伦太子说，你能不能回避一下？”，肖恩冲着格娜菲妮说道，神色之间有些令人捉摸不定的变化。
　　“你想说什么呢？伟大的维罗纳之狼！格娜菲妮小姐完全可以站在这里。”艾伦太子毫不退让的说道。对于这位权倾一时的宰相大人，艾伦太子并不觉得自己要忍让，尤其是美丽的格娜菲妮小姐几乎要答应了自己的邀请。
　　而肖恩公爵看着格娜菲妮有些迷茫的样子不禁心头有些起火。这个小迷糊，居然没看出来自己前面的挤眉弄眼等暗号么。
　　原来肖恩公爵变幻莫测的神情原来是某种暗号，只可惜格娜菲妮并没有想到这些。
　　肖恩公爵断定，格娜菲妮百分之九十九会接受太子的邀请，而且这个格娜菲妮铁定不知道，关于维罗纳皇室选太子妃的这一传统。
　　于是就在格娜菲妮即将要完全答应太子殿下时，肖恩公爵打断了格娜菲妮的回答。
　　艾伦太子用诧异和威严的表情地看着肖恩公爵，他虽然非常了解，这名公爵对于维罗纳帝国的雄图霸业有着如何重要的地位。但事关自己的幸福，艾伦太子是无论如何不会退缩的。
　　“太子殿下，”肖恩公爵把话题转移到了艾伦身上，“也许这位费根出访团的团长并不知道，您邀请她跳舞所具有的特殊含义，也许她只是愿意陪您跳一支舞而已。”肖恩面色平静的说道。
　　“肖恩公爵，请注意你的言语，维罗纳皇室的事情还轮不到一个外人来插手。”艾伦太子脸色有些僵硬。
　　而此时，全场的贵族们万分惊恐的看着两个争锋相对的男人。
　　这两个男人，一个是掌握重兵的无敌宰相，一个是未来的皇帝，当今的太子。对于维罗纳帝国有着如此具有深远影响的两个人，却在这样的场合弥漫起某些危险的对抗，在场任何一个贵族都有一种如临深渊的感觉。
　　格娜菲妮被两个男人的架势搞的有些发懵，这是要打架吗？虽然小恶魔的心中察觉到了一些异样，但是她却不知道自己正在步入一个未知的严重事件。
　　本着骑士精神和诚实的道义，肖恩公爵即使面对太子殿下的高压，也无所畏惧。“太子殿下，我觉得这不是皇室的问题，而应该是一个正直的人应该拥有的觉悟。”
　　肖恩公爵的话让艾伦太子非常的恼火，这种含蓄而又深刻的批评简直是对自己太子身份的藐视和侮辱，可是肖恩公爵却占据了一个理字。格娜菲妮是别国的郡主，她显然并不知道维罗纳皇室的传统，而艾伦的行为确实有些乘人之危的嫌疑。
　　太子的沉默并没有让肖恩放弃他的攻击，“太子殿下，您这样做的行为和诱拐有什么区别？作为骑士的您，是否想过诚实是骑士精神的最重要因素。”面不改色的公爵大人抛出了自己最强有力的一击。
　　艾伦太子的脸色一下子变得苍白起来，虽然追求美好的事物没有错，但是自己用的手段却是有些卑鄙。
　　全场的静寂无声似乎有些尴尬的气氛正在蔓延，维罗纳的历史上恐怕也只有肖恩公爵敢于在太子的生日舞会上如此奚落未来的皇帝，而一直支持他的，除了骑士精神的信仰，还有就是格娜菲妮本人，也许为了格娜菲妮，这头维罗纳之狼真的会浪子回头。
　　不过在格娜菲妮看来，似乎两个人的争风吃醋都是为了自己女孩子的外壳，两个人完全不能理解自己的内心世界。但是对于肖恩不畏强权的反抗精神，格娜菲妮却是大为赞赏。
　　随后，小恶魔第一次为他人考虑起来，她决定平息这两个人的纷争，当然也是为了肖恩公爵的将来考虑，毕竟艾伦太子是维罗纳未来的皇帝，是掌握生杀大权的权力中心。
　　肖恩没必要为了自己而得罪太子。
　　令肖恩万籁俱灰的话，从格娜菲妮薄薄的嘴唇中轻轻吐出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 太子的邀请二
更新时间2011-4-27 9:52:37  字数：2023

　不就是跳一支舞么，格娜菲妮心中盘算了所有的利弊后得到的一个结论，好像陪艾伦太子跳一支舞对自己没有什么损失和风险，但是能就此化解肖恩公爵和太子的对立，就意义非常重大了。
　　纯真善良的小恶魔，轻启绛唇淡淡说道：“艾伦太子殿下，如此美妙的音乐不跳舞岂不是有些可惜，让我们共舞一曲来祝贺您的生日！”
　　轻柔的声音在肖恩的耳朵里不亚于九天惊雷在耳边炸响，似乎无数金色的星星激荡在肖恩公爵的眼前。
　　艾伦太子也同时如同中了石化魔法一般，失去了行动的能力。
　　而此时，格娜菲妮转过头，俏皮的对着肖恩公爵做了一个鬼脸，美丽的脸上略带歉意的笑容，这笑容如同一把小刀，刺进了肖恩心脏的最深处，肖恩公爵双目如血，脸色却是惨白。
　　这个笨蛋！
　　太笨了！
　　老子要你来解围么？
　　聪敏的他从格娜菲妮的笑容里读懂了她说这些话的意义。
　　心头的痛楚让肖恩脖子上的青筋暴起，他几乎要发动自己全身的力量来全力一击，可是偏偏身体软绵绵的毫无力气。
　　我这是怎么了？难道我真的爱上了这个笨蛋了么？肖恩公爵此刻的心情无比的复杂，似乎这头维罗纳之狼遇到了平生中最艰难的挑战。
　　如梦初醒的艾伦太子伸出了微微颤抖的双手，知道现在他依然有些怀疑，心中的女神前面说的话是不是自己的幻听。
　　但是当格娜菲妮温软的身子靠近自己后，鼻中闻到了格娜菲妮醉人的体香，艾伦太子才确信，自己没有做梦。
　　高大魁梧的艾伦太子，紧紧搂着体态婀娜的格娜菲妮，在舞池中荡漾起来。
　　所有人都目瞪口呆地看着这一戏剧性的变化，当肖恩公爵充满正义的言语数落的太子殿下无话可说时，所有的贵族都毫不怀疑，太子的邀请将无法实现。
　　贵族少女们原本冷却的心又活跃了起来，期待和幻想再次萌动起来，可是从格娜菲妮唇中飘出的美妙仙音却又将她们从幻境中拉回现实。
　　在舞池中翩翩起舞的一对人儿仿佛是神对那些贵族少女痴心妄想的讽刺，这时已经没有人怀疑，费根帝国的小郡主，四系大魔法师已经成为了维罗纳帝国的太子妃，未来的皇后。
　　艾伦太子机械一般僵硬的舞步让格娜菲妮再次想起了不久之前和她第一次跳舞的普林斯，一丝淡淡的哀愁在格娜菲妮的脸上显露出来。哪怕是被太子殿下紧紧搂住，格娜菲妮也没有表露出激烈的反抗，她只是用自己的手臂巧妙地抵在自己的胸口。作为温柔的月亮女神，格娜菲妮努力把自己内心的挣扎禁锢起来。
　　而她脸上的一闪即逝的悲伤在艾伦太子看来是多么的令人心碎，高大的艾伦低头看着格娜菲妮长长的睫毛微微的颤动，软若无骨的身体在自己怀中柔软不堪，他几乎忍不住想要低头去亲吻格娜菲妮。
　　但格娜菲妮低着头，始终像是在想着心事。
　　别人根本想不到，格娜菲妮那些复杂奇异的想法，哪怕千里之外的虎头侠也根本不知道小恶魔正被维罗纳帝国的太子殿下搂在怀中，心事重重。
　　整个舞会的气氛显得有些压抑，幸好聪明的宫廷乐师在第一支开场舞之后，调整的音乐的风格，明快而欢乐的舞曲接二连三的开始演奏。
　　在这种如同节日一般的欢快气氛中，方才的尴尬和压抑渐渐散去。贵族们开始自由的寻找舞伴，而格娜菲妮被许多维罗纳的贵族少女簇拥着。
　　随着理想被现实无情的破灭，那些少女们开始转变了思维，既然自己成不了太子妃，那么成为太子妃的好朋友似乎成了第二个不错的选择。
　　而这个外国的四系魔法师显然在维罗纳没有一丝的人脉关系，她纯洁的就像一块璞玉等待着主人精心的雕琢。
　　而此刻如果能成为这位太子妃的闺中密友，那么她们之间的友谊将会是天长地久。带着这些比较切合实际的想法，相当数量的贵族少女开始接近格娜菲妮。
　　和蔼可亲，纯真无比的小魔法师似乎很乐意和这些漂亮的贵族女孩打交道，在酒杯交错之间，格娜菲妮喝了不少当地的葡萄酒。
　　对于格娜菲妮而言，她并不是没有喝过酒。相反的，在格娜菲妮的老家，她经常会拖着普林斯去酒吧豪饮。
　　不过说实话，费根的酒要么粗而淡，要么凶而猛，和维罗纳皇家酒窖中珍藏的五十年以上的葡萄酒完全不在一个档次上。
　　这种入口软绵，略带果味的葡萄酒显然是格娜菲妮喝过的最好喝的酒，在不知不觉中，格娜菲妮至少喝了两瓶葡萄酒。
　　维罗纳皇家的藏酒，都是全大陆最顶尖的酒品，虽然入口并不觉得冲，但是这种五十年以上的葡萄酒后劲十足，只要看看格娜菲妮酡红的脸颊就知道小恶魔有些不胜酒力了。
　　这种酒量的大小完全和魔法无关，微醺的格娜菲妮认识不少维罗纳贵族的女孩子，虽然此刻她也记不清谁是谁了，但是那个正在向她靠近的修长的人影，她依稀记得是肖恩这头色狼。
　　“你不应该和太子跳舞！”肖恩似乎有些生气，他第一次态度生硬的和格娜菲妮说话。
　　“哈哈，为什么不应该？能告诉我理由吗？”格娜菲妮笑嘻嘻的说道，此刻的小恶魔就像一支完全盛开的郁金香，醉人无比。
　　“你知道吗？，你是个笨蛋！”肖恩恶狠狠的说道。
　　“你敢这么说我，你！你是不是不想活了！只有我才能这样说你，普林斯，你似乎忘了自己的身份！”格娜菲妮忽然变了，原先温文尔雅的形象荡然无存。
　　然而这一句话让肖恩如遭当头一棒！
　　普林斯就是那个忧郁的少年，就是那个为了格娜菲妮而死的跟班。
　　原来，她是如此的在意这个跟班，即使她已经醉了。
　　一丝苦涩的笑容留在了肖恩公爵的脸上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 被夺走的初吻一
更新时间2011-4-27 10:56:51  字数：2108

　“你想逃走吗？普林斯别以为你能逃得了！”格娜菲妮看着肖恩公爵远去的背影，她挥舞着小小的拳头，摇摇晃晃着娇柔的身体想要追上去。
　　然而肖恩公爵一头金色的卷发让格娜菲妮产生了一瞬间的恍惚，格娜菲妮在酒精控制下有些错乱的神经稍稍平复。
　　“哦，不！普林斯，求求你别走！”忽然间，格娜菲妮怔怔地留下泪来。
　　他不是已经离开我了么？是我亲手埋葬的他！
　　我，我这是怎么了？
　　泪流满面的格娜菲妮丝毫不理会周围贵族们诧异无比的眼光，她掩面冲出了人群。
　　无缘无故而起的悲伤让她的胃部难受无比。
　　躲在花园无人的一角，格娜菲妮剧烈的呕吐着，浑身上下在乙醇的伤害下酸痛无比，胃部的抽搐让她第一次感到酒醉的痛苦。
　　忽然一只宽大的手掌轻轻的拍着她的背，轻柔的声音问道：“格娜菲妮小姐，你没事吧？”而这个人脸上刚毅的线条与轻柔的言语形成了巨大的反差。
　　艾伦太子殿下跟随着格娜菲妮来到花园中无人的一角，他看着格娜菲妮痛苦的样子，心中带着万分的歉意和心疼。
　　格娜菲妮猛的转过身，眼前的男子褐色的长发和修长身形让她尚未清醒的大脑陷入幻觉。难道是自己在做梦？还是真实的？
　　被酒精麻醉过的格娜菲妮现在已经分不清什么是梦境，什么是现实。
　　“普林斯！你回来了么？”格娜菲妮的眼泪再次忍不住滑落。
　　艾伦的心中一痛，显然格娜菲妮把他当做了别人。
　　但是格娜菲妮那清苦而又悲伤的脸却让他无法拒绝，“恩，菲妮，我回来了！”他心虚而又有心痛的说道。
　　不过自己感到卑鄙的艾伦太子却得到了无以伦比的回报。
　　此刻的小恶魔犹如乳燕投林一般，嘤咛一声便扎入了艾伦太子的怀中。
　　那软香玉软的身子让艾伦太子顿时失去了最后一丝正直。
　　“你这个混蛋，白痴，卑鄙的家伙，为什么要离开我这么久？”格娜菲妮在大脑混乱的时候依然能清晰的记得普林斯的那些外号。
　　艾伦太子此刻无法抑制自己的冲动，他勾起格娜菲妮精致无比的下巴，格娜菲妮美丽无比的脸和那两片鲜艳欲滴的薄唇犹如致命的诱惑一般吸引着太子，他已经顾不得格娜菲妮刚才剧烈的呕吐而一嘴熏天的酒气。
　　格娜菲妮娇艳欲滴的脸和微闭的眼睛似乎在期待什么，她此刻似乎忘了自己内心是一个男人。而格娜菲妮的摸样让艾伦太子鼓足了勇气。
　　“混蛋普林斯，就让你得逞一次吧。”格娜菲妮也许认为自己正在做梦，否则即使是普林斯站在她的面前，她都不会任凭普林斯为所欲为。
　　“唔－－－－－－－”
　　艾伦太子的嘴唇狠狠地吻在了格娜菲妮的唇上。
　　四唇相交，格娜菲妮发出一声含糊不清的呻吟，第一次接吻的格娜菲妮毫无经验，她只觉得自己身体发软，但是浑身却剧烈的颤抖，即使格娜菲妮被艾伦太子紧紧搂住，那种发自内心的颤抖让格娜菲妮的身体软如烂泥。
　　难道女孩子接吻就是这种感觉，格娜菲妮意识不清地胡思乱想，这一定是一场梦吧。
　　但是那个梦中的普林斯却和现实的他截然相反，狡猾的手在自己的身上游走，那可恶的舌头想要伸到自己的口中。
　　“唔，唔，不，普，普林斯，不，唔－－－－－－－－”格娜菲妮软绵无力的抵抗只能激起艾伦太子熊熊燃烧的欲望。他紧紧箍住格娜菲妮的手已经滑到了格娜菲妮腰线以下隆起臀部，在那弹性惊人的翘臀上肆意的揉捏，而另一只手已经探进了格娜菲妮的裙中。
　　只是格娜菲妮紧闭的双腿让艾伦暂时无法分开，但是那细腻的大腿肌肤还是让艾伦兴奋不已。经过不懈的努力，太子殿下灵巧的舌头已经撬开了格娜菲妮的牙齿，可是那醉人的丁香小舌却还在不住的躲闪。
　　格娜菲妮绯红的脸和迷离的眼神和敏感无比的身体本能已经出卖了自己，娇小挺拔的鼻子中哼出阵阵娇喘。
　　可恶的普林斯，你真过分，你就这样对待你的主人么，格娜菲妮星眸半闭，喘息声渐渐变粗，她似乎已经放弃了抵抗，双手搂住“普林斯”的头，原本紧闭的大腿竟然出现了松动。
　　普林斯，是你要我做温柔的女孩，可是你为什么要这么粗鲁的欺负我！我们不是有两年的时间吗？如坠入险恶梦境之中的格娜菲妮眼角流出了眼泪。
　　这是混沌中的格娜菲妮晕过去之前的最后一丝想法。
　　就在这千钧一发的时候，一声怒喝传来。
　　“混蛋！”一道黑色的人影激射而来，这个人影浑身散发着惊人的白色斗气，气势惊人的射向艾伦太子。
　　一个带着面罩的黑衣男子锋利的长剑直刺门户大开的艾伦太子，这种强大冰冷的杀意和生命的威胁，让欲火焚身的艾伦太子不得不放开格娜菲妮。
　　身形高大的艾伦向后闪开一步，左手划出一个圆圈，右手将身边的佩剑拔出，白色的斗气也迅速出现在空气中。
　　艾伦太子的武艺经过维罗纳皇家武师的指导和培养，实力已经不再七级武者之下，斗气的熟练运用是他最为自豪的地方。刚才他左手划出的凝气成形的斗气之盾便是他的得意之作。
　　然而严阵以待的艾伦太子并没有等来那个黑色的身影雷霆的一击。蒙着面的黑衣男子在接近艾伦太子时，忽然一转身，右脚轻巧的勾起瘫软在一旁的格娜菲妮，夹在腋下。然后左脚蹬地，一个鹞子翻身宛如一只黑色的大鸟直冲夜空，瞬间脱离了艾伦太子的视线。
　　脸色铁青的艾伦太子吐气如牛，但是此时偏偏不能发作。
　　他显赫的身份怎么能做出如此卑劣的行为，要是让其他人知道自己乘着格娜菲妮酒醉而欲行不轨，就算格娜菲妮变成了她的未婚妻，那也是一件极为羞耻的事情。
　　虽然他知道是谁抢走了格娜菲妮，但却只能看着那个蒙面的男子带走格娜菲妮。
　　“肖恩！你看来是死到临头了！”艾伦太子的嘴角中轻声蹦出一句，仲夏夜似乎变得寒冷异常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 被夺走的初吻二
更新时间2011-4-28 10:05:43  字数：2126

　肖恩公爵一把将格娜菲妮烂醉的身体丢在了床上，周围的佣人们无不掩嘴偷笑，咱们的公爵大人果然是名副其实的大色狼。具有如此漂亮脸蛋和曼妙身材的女孩，这些佣人们还是第一次看到，在以往被公爵大人带回来的女孩中，就属这个烂醉如泥的女孩子最美了。
　　“看什么呢！还不过来帮忙！”肖恩公爵一声怒吼。
　　佣人们这才慌了神，按照以往惯例，公爵大人每次都会亲自给女孩子宽衣解带，而且温柔无比。怎么这次主人好像怒火冲天的感觉，还要佣人们帮忙给这位美丽的小姐脱衣服？
　　就在两个女佣上前解开格娜菲妮裙子肩带时，肖恩公爵的怒吼声再次传来，“你们干什么？”
　　不是解裙子么？不脱衣服怎么让你公爵大人逍遥？佣人们带着疑问看着自己的主人。
　　“一群笨蛋！我让你们把她塞进去。”公爵大人怒气冲冲的指着硕大无比的床，和柔软无比的毛毯。
　　佣人们的疑惑更大了？怎么回事，今天的主人好像不对劲。
　　而个别胆大的用人想到，自己的主人可能要玩一种比较新式的制服玩法，不过不管怎么样，先把这个女孩子按照主人的意思塞进被窝再说。
　　肖恩公爵喘着粗气，心情格外的郁闷。
　　真是个迷糊的笨蛋，为什么和太子殿下跳舞，如此一来你不是自套枷锁，而且怎么就这么的不小心，你可是一个女孩子，喝这么多酒难道就不怕色狼吗？要推倒一个醉酒的少女实在太容易了。
　　肖恩公爵心中怒骂，不过显然他把自己与“色狼”这一群体划清了界限，臭名昭著的维罗纳之狼居然关心起女孩子的清白，实在有些意外。
　　看着脸色恢复微红的格娜菲妮熟睡的样子，肖恩公爵忍不住上去捏了捏她的脸蛋，滑腻的手感让肖恩心中升起了异样的感觉。
　　忽然他双手在自己脸上各抽一掌。
　　混蛋！这是亵渎！，完全是和那个卑鄙的太子一样，对女神的亵渎！吾一个堂堂的骑士，怎么能对格娜菲妮小姐做出如此卑劣的举动，产生如此肮脏的想法。
　　俨然，肖恩公爵把自己变成了卫道士和苦修僧的结合体。
　　梦中的格娜菲妮忽然一个翻身，并从毛毯伸出了一条腿，弯曲着夹住毛毯。白色的裙子被掀到了挺翘的屁股上，站在肖恩公爵的位置上，能隐隐约约能看到小恶魔裙子里的白色小内裤，而暴露在空气中那浑圆的大腿和修长的小腿让肖恩公爵更是口干舌燥，他似乎感到房间的温度都在上升。
　　这个家伙绝对是勾引我，肖恩公爵面色潮红，但是他并不愿意违背他的骑士精神（什么时候肖恩变得如此的高尚）。
　　可是格娜菲妮睡梦中吧唧嘴的声音似乎在嘲笑着肖恩。这种可爱的睡相让他几乎要忍不住钻进格娜菲妮香喷喷的被窝，在他听到小恶魔梦呓着普林斯这三个字之前。
　　欲火汹涌而来又潮水般退去，肖恩的脸色已近恢复了正常。
　　周围的仆人们面面相觑，她们完全陷入云里雾中，主人反常举动让她们摸不着头脑。公爵大人上前捏那个少女的脸蛋时，佣人们以为主人要开始行动了，当然没有公爵大人的一声令下，佣人们不敢自己走出房间，不过最后她们吃惊地看着自己的主人迈着坚定的步子走出了自己的卧室，留下一群仆人和睡熟的格娜菲妮。
　　肖恩公爵必须立刻回到皇太子的生日舞会现场，即使他非常清楚太子殿下已经察觉到那个黑衣人就是自己，但是这只是他和太子只间的秘密，他相信艾伦太子殿下一定会有着与自己相同的默契。
　　在肖恩公爵返回舞会后两个小时，艾伦太子殿下的十八岁生日舞会在一片热闹中结束了。
　　业虽然已经很深，但是有人依旧睡不着，在皇宫之内，一身疲惫的太子殿下在清心殿内喝着茶。舞会结束后，众多贵族对突然消失的格娜菲妮议论纷纷，不过肖恩公爵在舞会现场玩到了最后，撇清了格娜菲妮和自己私奔嫌疑，当然谁也没有在意到肖恩公爵曾今消失过一段时间。
　　清心殿周围的景色非常美丽，虽然在浓重的夜色下，几乎看不出什么，但是大白天的时候可以看到一个怡人的小湖泊正对着清心殿，而在湖的两岸是成片生长的杨柳。
　　夜色掩盖了美景，也遮掩了危险。
　　一个人影像是从地底冒出来一般突然出现在艾伦太子面前。
　　正在专心喝茶的艾伦太子似乎并没有觉得十分惊讶，他淡淡的说道：“事情查的怎么样了？”
　　“启禀太子，根据暗哨的消息，肖恩公爵似乎在三个小时之前回过一次公爵府，但是肖恩公爵有可能使用了传送阵，所以我们并没有看到他进去，我们是通过公爵府仆人们的说话的口型大致分析出肖恩公爵像是回去过。”那人影恭敬的回答道。
　　“恩，不错，你们还分析出些什么？”太子殿下继续问道。
　　那个人影面有难色道：“回禀太子殿下，今天公爵府的那些仆人说话的口型平日里似乎都很少见到，所以除了分析出“主人在家”这几个字外，我们都没有听出其他的信息。
　　艾伦太子点点头道：“那也很不容易了，辛苦了，到后书房领赏去吧。”
　　那个人影点头施礼之后忽然消失在空气之中。
　　“你觉得怎么样？”太子殿下突然转头说道。
　　在清心殿内阴暗的墙角处，一个人低沉的说道：“太子，肖恩公爵的行为虽然可笑，但是你不必放在心上，明天肖恩必定会将格娜菲妮小姐送回旅馆。”
　　“你意思是让我忍耐？”太子的语气似乎非常的不甘。
　　“不错，太子殿下，为了一个女人没有必要和重兵在握的肖恩关系搞僵，这对你的大计不利！”那人缓缓说道。“再说了，格娜菲妮小姐现在不已经是你的未婚妻了吗？难道还怕煮熟的鸭子飞了不成？”
　　女人？艾伦太子内心中早已经将格娜菲妮定义为女神。不过他并没有反对这样的处理。
　　“那边进展的如何了？”艾伦太子问道。
　　“遇到些麻烦，那里出现了一个棘手的人物，自称是虎头侠的怪物！”那人有些不快的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 被夺走的初吻三
更新时间2011-4-28 13:10:19  字数：2083

　“虎头侠？”艾伦太子皱起了眉头，他似乎从来就没有听说这个有着上个世纪古老风范名头的虎头侠是何许人也。
　　“剑圣科斯纳被虎头侠一击毙命，其手下一百多名全部都逃走了。”那个在角落里的人淡淡说道。
　　艾伦太子倒抽一口冷气，他没想到强大无敌的剑圣科斯纳，这个号称“维罗纳眼泪”的男人居然死了，被一个从来没听说过的虎头侠杀死。
　　“根据科斯纳逃回来的手下说，这个虎头侠是一个名副其实的怪物，长着一个老虎的脑袋，却是人的身体，会说人类的语言。那个大祭祀薇儿费罗也是被虎头侠所救走，我们原本安排的接应内线查克林和我手下的两名高手至今也生死未卜，没有任何消息，恐怕也是凶多吉少，遭了虎头侠的毒手了。”那个人说道。
　　艾伦太子听了以后陷入了沉思，自己的计划似乎开展的非常不顺利，莫名其妙跳出来的虎头侠会是谁呢？难道是某个隐世的高手化妆成那个样子？
　　能够瞬间杀掉剑圣科斯纳的人恐怕全大陆不会超过十个，拥有如此强大实力的虎头侠究竟是不是已经洞悉了自己的全部谋略？
　　“上次格娜菲妮小姐遇袭事件是不是你策划的？”艾伦太子忽然想到了什么转头问道。
　　“不错，太子殿下，当时我认为除草要除根，费根这个国家绝对是一群魔法怪物的国家，像这个四系大魔法师格娜菲妮只有十四岁多一些，那时我并不知道她会成为你的太子妃，既不能为我所用，那只有消灭她，那是我当时的想法，请太子恕我无罪。”
　　艾伦太子呆呆地看着眼前的这个人，这个人冷酷到极点的性格也能称的上是怪物了吧。他叹了一口气，现在看来费加联合体那边出了点问题，索伦部落原大酋长的女儿没有抓到，虽然现在的大酋长是那个女祭祀的哥哥，但现在两个人应该已经是势同水火了。没有索伦部落的支持，恐怕要实现自己的计划将会非常的困难。
　　艾伦太子思考了一会，他说道：
　　“我们现在必须将虎头侠和薇儿费罗除掉，以国家的名义通缉这两个人。”艾伦太子冷冷的的脸上毫无表情。
　　“太子殿下，您的意思我懂了，我立刻去办，肖恩公爵这次除暴安良的使命看来又难以逃避了。”那个人笑着说道。
　　艾伦太子点点头道：“不错，对付虎头侠这样的怪物，怎么能没有我们强大的战神肖恩公爵怎么行呢。”
　　忽然间他想起了普林斯这个人名，在今晚格娜菲妮意识混乱中喊出的名字让艾伦太子殿下的内心受伤颇深。
　　“去查查普林斯这个人是何许人也。”太子殿下说道。
　　那个人影回答道：“这个不需要查了，普林斯是格娜菲妮的手下，在这次丛林偷袭战中为了保护格娜菲妮小姐而死。”
　　艾伦明显一愣，死人！
　　原来自己连一个死人都不如吗，（远在千里之外的普林斯耳根有些发烫。）不过善于调节的太子殿下又一想，这不正好是自己的机会吗。普林斯不能给格娜菲妮的，自己完全可以做到。
　　无论怎么样，格娜菲妮必须在一个月后和自己订婚，这件事情的重要性已经被艾伦太子提升到了最高的级别。
　　而小恶魔格娜菲妮还在睡梦中，直到早晨的太阳洒在她娇嫩的皮肤上。
　　格娜菲妮醒了，似乎还有些头疼欲裂，发生了什么事情，她自己一点都记不清了。
　　当格娜菲妮睡眼惺忪的睁开眼睛，“啊－－－－－－－－－”一声凄惨的叫声在卧室里发出。
　　周围不少穿着女仆装的陌生脸孔站在自己的床边，像是参观睡梦珍惜动物一样看着自己，这让格娜菲妮浑身的汗毛都竖立起来，并发出惊人的叫声。
　　而惊人叫声的多半来源是，格娜菲妮居然发现了维罗纳之狼也在房间里，他穿着一件窄袖的衬衫，正在修剪一大盆白色的玫瑰。
　　格娜菲妮的尖叫声让肖恩公爵停止了工作。
　　“你醒了？”肖恩公爵面带微笑的问道，可惜这种微笑在格娜菲妮面前时毫无效果。
　　格娜菲妮紧紧捂住自己的胸口，紧张的问道：“我，我怎么会在这里？”
　　看着格娜菲妮既害怕有害羞的样子，肖恩公爵大快朵颐着难得的快乐。“你昨天喝醉了，是我帮你送到这里来的。”他依旧保持的着微笑。
　　“喝多了？”格娜菲妮怀疑地看着肖恩公爵，她依旧想不起来自从和太子殿下跳完舞以后的事情。
　　不过身上的衣服完好无所，自己的身体似乎也没什么变化，这让格娜菲妮稍稍安心，原本聚集在身后的雷系魔法元素渐渐消退。
　　“那你为什么把我放在这里？”格娜菲妮奇怪道。
　　“我这里最安全，你一个喝醉酒的女孩子，而且是会发点小酒疯的女孩子，难保你不会去干点搞破坏的事情，所以我就让你在我家中发发酒疯，这里是维罗纳城里唯一比皇宫还要牢固的地方。
　　“真的么？”格娜菲妮拖了一个长音，表示她很怀疑肖恩公爵所说的真实性，不过在肖恩看来，这样的格娜菲妮才是原先那个可爱的小妮子。
　　格娜菲妮显然忘了自己差点被太子殿下在花园中推到而就地正法的那一幕，也忘记了自己动情的以为太子殿下就是普林斯的那个梦。总之这家伙丧失了几个小时的记忆，这对于格娜菲妮来说倒是解脱一些痛苦的最好方法。
　　“床边的凳子上有你可以替换的衣服。”肖恩伯爵指了一指床边，格娜菲妮顺着肖恩的手指看过去，顿时脸色绯红。
　　那里除了一条墨绿色的裙子外，还有一套女士的内衣。
　　这个混蛋，怎办本性不改，格娜菲妮有些发怒了，当然其中是三分怒意，七分羞耻，混合在一起让小恶魔的手上又开始聚集起雷系的魔法元素。
　　“你给我出去，叫这里的人统统给我出去。”格娜菲妮的脾气比较急，虽然肖恩公爵考虑周到的很，但是自己偏偏不领他的情。
　　这一天，距离格娜菲妮的十六岁生日还有六百二十一天！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 阴谋一
更新时间2011-4-28 20:12:36  字数：2018

　格娜菲妮最终还是穿着自己的裙子回到了驻地的旅馆。由于肖恩公爵出色的外交能力让齐格纳相信，小郡主在维罗纳皇后的力邀之下，在皇宫中留宿一夜。当然是昨晚肖恩派人专门和齐格纳做了照会和说明。
　　在格娜菲妮回到自己的房间后，艾伦太子的私募团队也开足了马力。
　　艾伦很早就开始培养自己的私募组织。深宫似海，没有力量的太子很难保哪一天就被人暗算了。艾伦太子非常明白这个道理，然而随着私募力量的不断壮大，这个神秘的组织开始向朝廷的权力中心渗透。经过几年的建设，这支太子的私募力量已经足以左右朝廷中的政治观点和行政措施。
　　在艾伦太子的私募的全力运作下，“虎头侠”成了维罗纳帝国的头号通缉犯，罪名是在女神之泪的丛林中刺杀艾伦太子的未婚妻，格娜菲妮尤纳斯太子妃。
　　格娜菲妮做梦也没有想到自己变成了艾伦太子的未婚妻！当“虎头侠”的通缉令张贴在维罗纳城的大街小巷后，费根女神亲卫团的士兵们惊诧无比！
　　自己的女神在一夜之间变成了维罗纳的太子妃！这一惊天消息立刻让齐格纳从行军床上蹦起。小郡主昨天发生了什么？
　　这位皇家骑士团的团长，拿着士兵们撕下来的通缉令心急火燎的冲进格娜菲妮的房间。
　　“郡主，你快看一下，这是怎么回事？”齐格纳急急的说道。
　　格娜菲妮正在品尝维罗纳的风味小吃，她抹了抹油光光的小嘴道：“什么事？慌里慌张的！”齐格纳一言不发的递过通缉令。
　　格娜菲妮有些奇怪的接过通缉令，通缉犯虎头侠的名字是第一次看到，她不知道齐格纳为什么要给自己看一个通缉犯。
　　不过后面的内容让格娜菲妮“噌”地站了起来，在通缉令上写的非常清楚，虎头侠涉嫌刺杀维罗纳太子的未婚妻！，而这个太子的未婚妻名字与自己的名字分毫不差。
　　聪明的小恶魔立刻明白了，肖恩公爵为什么要阻止自己和太子跳的那支开场舞，当时自己虽然觉得不妥，但是为了考虑到缓和肖恩和太子两人的立场，她还是陪太子跳了那支开场舞。
　　肖恩当时脸都绿了，这一个情景，格娜菲妮还历历在目。
　　她现在有些慌了神，原来太子的目的是如此的险恶。
　　“齐格纳，我上当了！”格娜菲妮无力的坐下，缓缓说道。
　　“卑鄙的维罗纳人！”齐格纳虽然不知道昨晚的舞会上发什么了什么事情，但是从格娜菲妮的神色中可以看出，小郡主确实受骗了。
　　他立刻喊道：“传令兵！传令兵！”
　　在门外等候的亲兵立刻跑了进来，“传我命令，所有人集合，一级战斗警报！”
　　恍恍惚惚的格娜菲妮突然叫道：“干什么！齐格纳！”
　　“如此卑鄙的维罗纳人，我们和他们拼了！”齐格纳咬牙切齿道。
　　“不行！”格娜菲妮此时异常的冷静，“这里是维罗纳城，光是御林军就是二十多万，你那三千多人不用半个小时就会被人家杀个干干净净。”
　　齐格纳也明白这个道理，不过作为费根皇家骑士团的团长，自己所要保护的小郡主受到如此卑劣的对待，他怎么能按兵不动呢。
　　此时格娜菲妮虽然心中觉得受骗上当，但至少她知道了是谁在女神之泪中刺杀的自己，而普林斯的仇人也水落石出了。
　　不过，现在的情况非常复杂，既然通缉令上已经挑明了格娜菲妮的太子未婚妻身份，那么艾伦太子必定不怕格娜菲妮知道，而且他肯定也有所准备。
　　格娜菲妮清醒的时候，大脑的分析能力还是非常的优秀。她所想到的对付艾伦太子的唯一计策就是拖。
　　现在很有可能的是，自己从费根带来的三千多名骑兵已经被严密的监控起来，而且这些骑兵极有可能成为一种形式上的“人质”，变成太子逼迫自己就范的要挟手段。
　　格娜菲妮陷入的沉思，她绝对不愿意成为太子妃，作为女孩的时间也只有两年不到，在此之后格娜菲妮就要成为男人，再说格娜菲妮对艾伦太子的卑劣行为感到愤怒，无论如何她不会去做什么太子妃。
　　但是想要从维罗纳巧妙脱身，难度却相当的大。唯一可行的办法就是格娜菲妮使用缓兵之计拖住艾伦太子，争取时间让皇家骑士团撤离维罗纳。
　　就在格娜菲妮深思熟虑的时候，肖恩公爵此刻也在打点行装，他接到了皇帝陛下亲自签发的命令，剿灭虎头侠的命令。
　　名声鹊起的虎头侠成为了维罗纳帝国的头号通缉犯，这恐怕普利斯不会想到自己随便取得外号，竟然引来了了维罗纳帝国宰相的追杀。
　　女神之泪距离维罗纳城还有将近一千公里的距离，肖恩公爵组织了数量庞大的后勤支援单位，虽然不知道敌人是谁，但是肖恩公爵否无所畏惧。他唯一担心的就是小恶魔格娜菲妮的鲁莽冲动而带来的风险。
　　艾伦太子此时已经视格娜菲妮为囊中之物，要是格娜菲妮当初拒绝了太子殿下的邀请，那该多好。肖恩公爵暗自想道，
　　现在的烂摊子让格娜菲妮骑虎难下，作为费根出访维罗纳帝国的使团长，格娜菲妮可以提出相当多的魔法经验来和维罗纳的大臣们交流，
　　但是现在自己莫名其妙变成了太子妃，似乎身份一下变了，尽管格娜菲妮并不热衷于自己等级的提升。
　　不过，通缉令上虎头侠倒是让格娜菲妮研究了很长时间，这个名不见经传的虎头侠，就在最近几天被经常说到。
　　传说中的虎头侠足有三米多高，一个巨大的虎首如同怪物。格娜菲妮忽然想到了，剿灭虎头侠倒是一个机会，自己如果可以和肖恩公爵一起去征讨虎头侠的话，说不定有机会逃走。
　　想到这里，格娜菲妮不禁笑容挂在脸上。
　　所谓的虎头侠倒是非常值得会会的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 阴谋二
更新时间2011-4-29 15:46:10  字数：2043

　就在格娜菲妮思量着如何逃跑的时候，门外有人送来了一束玫瑰花和一份皇家的信笺，艾伦太子的亲笔信。
　　“亲爱的格娜菲妮小姐：
　　请原谅我这个卑鄙无知的痴情之人，我知道您一定在忿恨着我，也许您看到这份信就有想撕了的感觉，但是请允许给我一个解释的机会，当您收到这封信时，在您下榻的宾馆之外，我已经准备好了马车，在我的清心殿内，我已经安排了丰盛的宴席，我无比真诚的向您请罪，请温柔和蔼的格娜菲妮小姐一定要给我这个愚昧的人解释的机会！”
　　看完了这封烫金信纸写的信，格娜菲妮面无表情的交给齐格纳，“你看看，太子殿下想请我进宫。”
　　齐格纳仔细的看了看这份悔过书一般的邀请函，“小姐，这肯定是一个陷阱，您千万不能去，在这里至少有我们三千皇家骑士的保护，谅艾伦太子他不敢硬来抢人，但是您要是去了皇宫之中，那就像羊羔入了狼窝，我等将如何是好！”齐格纳严肃而又认真的说道。
　　格娜菲妮侧着头，思考了一会，忽然她说道：“齐格纳，你要去准备一些干粮和马草，但是要记住分开准备，不要一次采购太多，这些粮草找一个秘密些的地方囤积起来，我们现在要准备撤退了。”
　　齐格纳点点头，他很佩服小郡主敏捷的思路和考虑周全的谨慎。“遵命！”他低低说道。
　　这时，格娜菲妮站起身来，她的眼光转向衣橱里的那些裙子，哎，该穿哪一件呢，女孩子真是麻烦！
　　齐格纳诧异地看着转来转去的格娜菲妮，“小姐，您要？”
　　“齐格纳，你现在可以出去了，我现在要挑选进宫穿裙子！”格娜菲妮背对着齐格纳说道。
　　“不行！格娜菲妮小姐，我必须为您的安全负责，我和我手下的士兵不允许您只身犯险！”齐格纳脸色铁青的说道。
　　“齐格纳，还要我再说一遍吗？难道你也忘了我是个大魔法师？”格娜菲妮有些生气的说道。她对大家都以为她是个柔弱的少女而感到愤怒。
　　齐格纳一怔，他倒是忘了这一点，小郡主可是四系大魔法师。一般来说，没有什么能够阻挡这个家伙。他有些尴尬的摸摸鼻子，讪讪说道：“这，这个，小姐您还是小心为妙！”语气已经不像先前那么坚持了。
　　“恩，这个我知道的，齐格纳你快点去准备吧，等我回来以后，我们就立刻要从这里撤退了。”格娜菲妮说道。
　　齐格纳快速的消失在格娜菲妮的房间里，“真是个忠厚的人！”格娜菲妮轻轻叹道，其实她也对艾伦太子的邀请将信将疑，她不知道自己此去是否能够平安回来，不过对于自己的实力，格娜菲妮还是颇为自信的，她相信自己瞬发的魔法在维罗纳没几个人抵挡得了。
　　小恶魔选择了一条黑色的短连衣裙，她担心长裙会影响她逃跑起来的速度，这条黑色的短裙遮不住她雪白浑圆的大腿，不过这并没有让格娜菲妮感到特别害羞，事实上她也将学着利用自己曼妙身材的优势来辅助自己达到目的。
　　格娜菲妮并没有乘坐太子殿下派来的马车，而是坐进自己的马车跟在后面。她在马车里的箱子装载了许多魔法道具。这些魔法道具是格娜菲妮的宝贝，许多威力强大的魔法都需要这些魔法道具的配合才能发挥出最强大的效果。
　　格娜菲妮带着这一箱子魔法道具去见太子，难道真的想把维罗纳的皇宫给拆了吗？
　　艾伦太子早早就在清心殿外等候，他态度极为恭谨的稍稍前倾着身体。这种态度在别人看来是极为浪漫的行为，高高在上的太子居然对此谦虚而恭谨的对待自己的未婚妻，这完全是爱情的力量吧。
　　在这个自由爱情至上的国都，任何为了爱情而做出的出格行为往往会作为一种美谈流传开来，而肖恩公爵力阻太子邀请月亮女神的举动已经在维罗纳的大街小巷传的沸沸扬扬，伟大的维罗纳之狼居然正面对憾太子殿下，这种为了爱情奋不顾身的形象，让肖恩的大名再次成为维罗纳少女们憧憬的对象，尽管格娜菲妮最后选择了太子，但很多人理解成这本来就是月亮女神此行的目的。复杂难懂的三角关系而且牵涉到太子，宰相，别国的大魔法师，这个刺激的故事让维罗纳帝国的居民们津津乐道，再加上神秘强大的头号通缉犯虎头侠风头正劲，这让所有人认为大陆的多事之秋正将到来，也许历史的车轮碾过后一切都变得具有纪念意义。
　　格娜菲妮黑色裙子衬托下的雪白肌肤让艾伦太子再次惊艳无比，他脑海中想起那天晚上在他怀中娇喘的格娜菲妮，虽然是在格娜菲妮意识不清的情况下，而美人也把太子当做了别人。但那余香犹存的感觉让他小腹中有一团火苗升起。
　　面色不善的格娜菲妮让艾伦太子在妄想中回过神来，他不知道格娜菲妮是否还记得那天晚上自己无耻而荒唐的举动，所以他更加谦逊的低下了胸膛，“尊敬的格娜菲妮小姐，欢迎您的再次到访，我对您的大驾光临不胜荣幸！”
　　艾伦太子自降身份的马屁，拍的不是时候。
　　“太子殿下，你今天请我来难道没有别的事情吗？”格娜菲妮冷冷的看着艾伦太子的脸，单刀直入的说道。
　　“这个，”艾伦太子显得有些尴尬，“格娜菲妮小姐，其实我确实有些事情要和您商量，不如我们边吃边谈，您看如何？”
　　格娜菲妮看了看周围，没有什么异常的情况，而太子周围的佣人都不像武者，为了避免格娜菲妮的怀疑，太子还撤掉了殿内当值的守卫。
　　“好吧，我也正好有事情要和太子您商量！”格娜菲妮面无表情的说道。
　　艾伦太子脸上露出了笑容，“谢谢你，格娜菲妮小姐，请跟我来。”他心中已经明了，格娜菲妮完全不记得那天晚上的事情了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 禁魔之馆一
更新时间2011-4-29 18:27:44  字数：2010

　艾伦太子明显调查过格娜菲妮对于食物的喜好，丰盛的餐桌上摆满了一道道精美的烹饪佳肴，以海鲜为主的美食让格娜菲妮食指大动。
　　不过格娜菲妮并没有因为美味的食物而对艾伦产生好感，相反她在大快朵颐的时候却提高的警惕，这个卑鄙的太子不知道又有什么花招。
　　艾伦太子倒是正襟危坐，一副老实巴交的样子，在格娜菲妮闷头大嚼的时候一言不发，也不吃一口。
　　格娜菲妮吃了一会，略一停顿，她斜眼瞅着艾伦太子道：“你怎么不吃？”
　　艾伦太子这才夹起一只大虾，微笑道：“可爱的菲妮，看着你吃也不错！”
　　“我什么时候和你这么熟了？”格娜菲妮的脸并没有看着太子，她懒得去纠正太子过于亲热的称谓。
　　艾伦太子抬头看着屋顶，缓缓说道：“菲妮，我想和你商量一件事情。”
　　“说吧，什么事？”格娜菲妮含糊不清的说道。
　　“你喜欢什么风格的订婚仪式？”艾伦低下头，直视着格娜菲妮。
　　“订婚？我和谁订婚？这不可能，太子殿下我不会在十六岁之前谈这个事情。”格娜菲妮并不避讳，她确实不能再十六岁之前把自己的终身大事给定下来，毕竟到底是新娘还是新郎她自己也说不清楚现在。
　　不过在艾伦太子听来，格娜菲妮的这番话完全是拒绝了自己。
　　不过他并没有生气，格娜菲妮的反应是在意料之中的事情。
　　“菲妮，你知道我们维罗纳皇室的传统吗？只要是太子十八岁生日舞会上的第一个舞伴，那这个女孩就将成为太子的未婚妻。”艾伦太子面色平静的说道。
　　“哦，这和我有什么关系？”格娜菲妮狡辩着。
　　“呵呵，菲妮小姐，你就是我第一个舞伴，你不会不承认吧。”艾伦太子微笑着说道。
　　“有吗，我怎么不记得了，我那天大概喝多了，你说的事情我没什么印象。”格娜菲妮继续狡辩着。
　　你是喝的够多的，艾伦暗自说道。“菲妮现场好多贵族都在，他们是我们俩爱情的见证人。”
　　“艾伦太子殿下，我再说一遍，我不可能在十六岁之前做出这个决定，即使你们维罗纳皇室有这个传统，不过我并不是你们，我是费根帝国的公民，我们国家只有在十六岁之后才能结婚，这是受到神圣法律保护的费根公民所拥有的权利。”格娜菲妮口齿清晰的说道。
　　这让艾伦太子一怔，他倒是没想到费根这个国家的法律居然还规定了国民结婚的年龄限制，这是他百密一疏的环节。
　　不过艾伦太子的反应还是相当的迅速，“菲妮，我们只是订婚而已，真正的婚礼可以放到你十六岁之后再举行。”艾伦腆着脸说道。
　　格娜菲妮漂亮的脑袋摇了摇道：“太子殿下，请恕我不敬，我根本不知道你们维罗纳皇室有这个古怪的传统，而且我现在是费根出使团的团长，皇命在身的我必须回到费根复命，另外我想和你商量的是，我这两天就动身回国，正好可以顺路支援肖恩公爵剿灭那个通缉犯。”
　　艾伦太子摇摇头说道：“那太危险了，难道你不知道那个通缉犯就是刺杀你的幕后元凶吗？”
　　“不用担心，太子殿下，这次我一定会小心的。”
　　“还是在维罗纳多住几天，菲妮小姐，维罗纳的风土人情和贵国不太一样，我可以安排您考察一下异国的风光。”
　　“我真的很希望自己有这个机会，但是必须要有时间的前提！虽然这次出访的时间很短暂，但我想我们应该以后还会见面的，太子殿下！”
　　“不，菲妮，我们还是谈谈订婚仪式的事情吧，我非常喜欢在两个人共同商量的情况下决定仪式的风格和细节。”
　　“我之前已经说得很明白了，太子殿下，我不想重复说过的话，我的立场一直没有变化过。”
　　看到格娜菲妮坚决的眼神，艾伦太子忽然心中一痛。
　　“好吧，我现在并不勉强你，菲妮小姐可以在我这里好好考虑几天。”艾伦太子淡淡的说道。
　　格娜菲妮瞬间停下了刀叉，“艾伦太子殿下，你是想要软禁我吗？你知道软禁一个魔法师的后果吗？”她的语气已经有些严厉。
　　艾伦太子笑了笑道：“亲爱的菲妮小姐，我只是想让你在皇宫中逛一逛而已，怎么能算是软禁你呢？”
　　“别开玩笑了！艾伦太子殿下，我是费根出使团的团长，是费根皇帝陛下的钦差大臣，你要考虑到你所作所为的后果！”格娜菲妮义正言辞的说道。
　　“正因为你是贵国的钦差大臣，我才要好好的款待你几天，我想贵国的皇帝陛下并不会反对的。”艾伦太子还是保持着微笑说道。
　　格娜菲妮腾一下站起身来，她几乎要气的发抖，“你这个卑鄙的人！我绝对不会和你订婚，绝对不会！”
　　“是吗，亲爱的格娜菲妮尤纳斯小姐，请你还是在考虑考虑，作为月亮女神的您，可是要为他人多想想！”艾伦太子有恃无恐的说道。
　　“你！你什么意思！”格娜菲妮隐约觉得有些不妙。
　　“尊贵的小姐，你今天是不是让手下已经在准备粮草了，你想在维罗纳城中干什么，这可是不太友好的行动。”艾伦太子仿佛已经知道了格娜菲妮想要逃跑的决定。
　　格娜菲妮颤抖的双手举在胸前，“你做了什么？”声音冰冷无比。
　　艾伦太子看着格娜菲妮说道：“我并没有做什么，我只是吩咐了皇城的御林军严加戒备，防止某些试图偷袭维罗纳皇帝陛下的人作乱而已！”
　　格娜菲妮脸色煞白，她最担心的事情还是发生了，看来这个艾伦太子早有所准备，把所有事情都做到了自己前面，让自己的每一步都陷入了被动的局面。
　　三千多号皇家骑士团现在成了艾伦太子手中的人质和筹码，这个情况对现在的格娜菲妮大大的不利。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 禁魔之馆二
更新时间2011-4-30 11:55:38  字数：2017

　格娜菲妮忽然想起了擒贼先擒王的战争理论，一切的阴谋和陷阱不都是艾伦太子发起的吗？自己现在遇到的困境看来也只有使用暴力来解决了。
　　她的双手在胸前优美的舞动起来，右手托起洁白的左手臂，左手的五指微微收拢对准了眼前的艾伦太子。
　　这是一个标准的水系冰冻效果魔法印结，格娜菲妮准备将艾伦太子的行动能力局限在一个冰冻的结界里。
　　她那嫣红的嘴唇中吟唱起美妙的声音，这完全不是人类的语言，在艾伦太子听来，简直就像是绝美的仙音，他也许没错，魔法的语言确实是最动听的声音。
　　这一切在艾伦太子的视线里是如此的美丽，自己的未婚妻拥有全大陆最强的名号，四系大魔法师，拥有格娜菲妮是让他最自豪的地方，尽管格娜菲妮并不承认他。
　　可是这个艾伦太子认为倔强无比的小未婚妻已经向自己发动了魔法攻击，这让艾伦太子的脸上露出了不满的神色，以后必须要好好管教这个小妮子，现在就这样对待自己的未婚夫，以后恐怕还会有更恐怖的事情发生。不过艾伦太子未免太自信了些，“以后”会是什么样的，恐怕没人能知道。
　　然而，就在格娜菲妮身边魔法元素迅速涌动的时候，一个巨大无比的六芒星魔法阵从天而降。
　　金色的光芒闪耀着迷人的色泽，照亮了整个大殿。这个巨大的魔法阵中一个个古老难以读懂的魔法符号跳耀着闪闪的金光。
　　一瞬间，可以用肉眼清晰的看出如丝绸般密集的魔法元素从格娜菲妮的身体上窜出，然后疯狂的涌入这个巨大的魔法阵。
　　这个垂直落下的极大魔法阵显然是非常古老，它的原体正是镌刻在屋顶的古老书写体和线条，然而厚厚的灰尘几乎不能分辨究竟写的是什么。
　　痛苦的呻吟从格娜菲妮的口中冒出，一种巨大的精神力压制直接附加在了格娜菲妮的身上。
　　疼痛和身体中魔法力量的迅速告罄让格娜菲妮冷汗直流。
　　这是什么东西?格娜菲妮疼痛的几乎无法思考。
　　就在那么一瞬间的光景，格娜菲妮身上所有的魔力都被这个金灿灿的六芒星魔法阵吸收的一丁点都不剩，她软绵无力的跌倒在地上，痛苦万分。
　　还是中计了！
　　格娜菲妮绝望的闭起了眼睛，太阳穴如同万针攒刺一般的痛楚让格娜菲妮几乎要失去知觉。
　　“卑鄙无耻之徒!”格娜菲妮脸色惨白，她只怪自己一时大意，居然没有发现清心殿里的古怪。这个古老的魔法阵居然含有魔力抽取的庞大威力，但却没有丝毫的魔法波动，格娜菲妮完全没有感知到任何异常。
　　但是如此巨大的吸收力，纵然格娜菲妮四系全属性的大魔法师，也在刹那间被夺走一身的魔力，现在的格娜菲妮就如同普通的少女，手无缚鸡之力，任人宰割。
　　艾伦太子居住的清心殿在几百年前并不是现在的名字，在很久之前，这里是被称为审判所的禁魔之馆。
　　追溯到几百多年前的十二门徒作乱时期，被严酷镇压的魔法十二门徒的终级审判的原址所就在这里。
　　十二门徒是何许人也？古代魔法皇帝安克烈魔法卷轴的传人，这十二个大魔导士的力量足以掀翻整个大陆。要不是内部出现分裂，十二门徒很可能统治整个大陆，但是其中最强大的三个门徒企图瓜分整个大陆，成为统治之王。这造成了其他几个门徒激烈的反抗，而十二门徒九对三的对决，在大陆出现了旷日持久的战争。
　　维罗纳帝国的开国皇帝威尔士斯泰纳在乱局中崛起，凭借大剑圣的实力后来居上，并坐收十二门徒作乱的渔翁之利，成为了维罗纳的开国皇帝。
　　而十二门徒最后的结局是，威尔士斯泰纳联合大陆的诸侯们在最后一战中将其一网打尽，这场著名的偷袭战在大陆编年史上被称为“黑骑士的崛起”，正常情况下，大剑圣不可能战胜十二名大魔导士。即使一对一的对决，如果给大魔导士足够的距离，那么大剑圣依旧会输。不过既然是著名的偷袭战，那么威尔士斯泰纳的成功是完全建立在十二门徒激烈内斗的基础上。
　　但是要想将十二魔法门徒恐怖的魔法之力禁锢起来，这是需要多么强大的力量。威尔士斯泰纳之前花了一年的时间刻制了最强大的禁咒魔法阵，禁魔六芒星，这个古老的魔法阵是古代魔法皇帝流传下来专门用来禁制作乱的魔法师的伟大创举，幸运的威尔士得到了这个魔法阵的制作图，当然他还需要来自费根的魔法师的帮助。
　　这个魔法阵可以吸收的魔法元素是十二门徒魔法力总和十倍，那格娜菲妮的这点魔法元素真是算不上什么。
　　艾伦太子站起身，他来到瘫软在地的格娜菲妮面前。此刻的小恶魔毫无血色的脸看上去是那么的柔弱，艾伦太子一脸心疼的看着格娜菲妮，“菲妮小姐，您的身体是不是不太舒服，要不要我送您去休息一会？”
　　格娜菲妮怒目圆睁，瞬间的魔力抽取对她来说带来了许多的后遗症，浑身无力，头痛无比，这种精神力的伤害是短时间内无法复原的。
　　艾伦太子拍拍手，两个身强体壮的女佣出现在格娜菲妮面前，“你们两个送格娜菲妮小姐去休息，好好照顾她。”
　　格娜菲妮想要抗争，可是偏偏浑身无力。
　　两个女佣似乎完全不懂什么叫做怜香惜玉，她们拽起格娜菲妮细嫩的胳膊，半拉半拖的将格娜菲妮从地上拎起。格娜菲妮转头看着艾伦太子，熬着剧烈的头痛，软弱无力但是语气冰冷的说道：“你不会如愿的，我绝对不会嫁给你的！”
　　“我并不着急，离订婚还有一个月的时间，亲爱的菲妮也多考虑考虑吧。”艾伦太子笑的很自然，他相信月亮女神不会抛弃她随行的同伴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 救赎一
更新时间2011-4-30 13:28:13  字数：2028

　令格娜菲妮郁闷的是两个人高马达的女佣就把自己像拎小鸡一样，这两个家伙吃什么长大的，难道是男人化妆而成的吗？
　　被关进牢笼一般的房间，门外几个高大的女佣守着门口，这种情景让格娜菲妮有些绝望。
　　自己的魔法道具箱子中有魔力恢复剂这类的药剂，但是这个箱子却在门口的马车里。格娜菲妮几乎能想象出，艾伦太子看到自己马车上的魔法道具箱子时惊诧的表情。
　　事实的确如此，艾伦太子派人将格娜菲妮马车上的东西取了下来，虽然只有一只古色古香的箱子，但是这个箱子却是散发着浓重的魔法气息。
　　见多识广的艾伦太子一眼就看出来，格娜菲妮的这个箱子必定是某种空间魔法的道具，这小妮子四系魔法师的头衔不是吹的。五行，风雷，黑暗光明，空间这四系魔法中空间魔法的神秘感最强。联想到格娜菲妮有可能在这个道具箱子中装载了非常恐怖的东西，艾伦太子立刻退后，保持自己和这只箱子的距离在五十米以外。
　　而在智慧广场南端的金色酒店内，齐格纳脸色铁青的站在窗前。他的桌上有一封艾伦太子的亲笔信，信中内容大致是说格娜菲妮小姐在皇宫中忽然病倒，而太子非常的担心，所以请了宫中最好的医生为格娜菲妮小姐诊断，诊断结果并无大碍，但是医生说格娜菲妮小姐需要静养几日，而皇宫非常适合格娜菲妮小姐的静养恢复，所以太子请格娜菲妮小姐在宫中多留几日恢复身体，请随行人员放心等等。
　　“这是绑架！明目张胆的绑架！”齐格纳愤怒的一拳打在窗框之上，整扇窗户都摇晃起来，“卑鄙的维罗纳人！”齐格纳忽然将艾伦太子的亲笔信撕了个粉碎。
　　“莱丁，外面的情况怎么样？”齐格纳转头问道。
　　一个年轻的军官说道：“团长大人，现在我们的形势非常不利，据侦察，至少有五个番号维罗纳御林军的骑兵师在我军左右两侧集结。”
　　“倒是没小看我们，五个骑兵师！哼！”齐格纳冷冷一笑。“到临时指挥部，召集所有军官！”
　　“团长大人，您是要？”那个名叫莱丁的年轻军官问道。
　　“要打仗！”齐格纳轻蔑地说道。
　　巨大的沙盘在齐格纳房间的客厅地板上被建立起来，而这个维罗纳城缩小版的沙盘上，城市的河流，道路，建筑都被明显的标示出来。
　　费根皇家骑士团的军官们站在沙盘周围，皇宫和智慧广场的位置上插着红色的棋子，而在智慧广场两侧插有几面蓝色的旗子。
　　“诸位！其他话我不说了，从现在起，皇家骑士团进入一级战斗状态！”齐格纳脸色严肃的说道：“原因很简单，维罗纳的艾伦太子绑架了我们的格娜菲妮尤纳斯小姐！”
　　听到这个消息，所有人都惊呆了！
　　年轻的骑士们哪一个不是女神亲卫团的成员，这个如同晴天霹雳般的惊人消息让在场的军官们忍不住发抖！
　　当怒气顺着经脉直冲大脑的时候，当血液中翻滚沸腾着愤怒的时候，人类往往会控制不住自己的躯体而发抖。
　　不少军官们已经拔出了自己的佩剑，寒光和剑影笼罩着这个临时的骑士团指挥部。但是并没有人说一句话，所有人都涨红着脸，看着齐格纳。
　　这就是皇家骑士团的纪律，长官没有命令下属说话时，下属必须保持安静，哪怕有再大的疑惑。
　　“大家都听好了，我们现在所在的位置是智慧广场的南端。”齐格纳用手指了指沙盘上的那面红色小旗子。“而我们的左右两翼出现了五个番号的维罗纳御林军骑兵师，按照维罗纳齐装满员的编制来看，这五个师的御林军兵力在五万人左右！”
　　齐格纳顿了顿，他环视了一下在场的军官们。
　　没有一个人的眼神是退缩的，他们高高地抬着头，勇敢而又执着地迎上了齐格纳的目光。
　　真是群棒小伙！齐格纳心中满意的赞叹着，但是他的脸并没有笑容，也没有嘉许的目光，更多的只有带着无情和冷血的目光。
　　这才是一个军人应该拥有的眼神和气魄，齐格纳指着皇宫位置上的一面小红旗说道：“这里就是维罗纳的皇宫，而我们的格娜菲妮小姐就在这个位置。”
　　“皇宫距离我们现在的位置有十里的路程，如果要想救我们的格娜菲妮小姐，那么我们必须穿过维罗纳的中心线，而必须穿越的十里路除了我们两翼的邻居外，还有可能会遇到维罗纳其他番号的御林军。”齐格纳看了看手下的军官们说道：“谁能告诉我，我们的这三千人如何能够做到救出格娜菲妮小姐！”
　　这些军官们仔细的看着沙盘上的情况，他们原先无比愤怒的心情转化为认真而仔细的专业研究。
　　现实的情况是维罗纳城的道路并不适合骑兵的集群作战，讲究队形和速度的骑兵们根本无法在拥有无数拐角的城市道路上飞奔，更谈不上保持队形了。而且从他们现有的情报来看，他们并不知道格娜菲妮在巨大的皇宫中身在何处。而且攻击维罗纳的皇宫势必会引发两国的全面战争。
　　这一系列的难题还不包括两翼的五个骑兵师的维罗纳御林军，如此复杂纷繁的情况，让在场的年轻军官们苦苦思索。
　　忽然有一个军官叫了起来。
　　“齐格纳大人！我想起来了！格娜菲妮小姐的马车是不是也在皇宫之中？”那名军官穿着魔法师的袍子，是一名随军的魔法师。
　　齐格纳心中一动，“是的，格娜菲妮小姐是乘坐她自己的马车前往皇宫。”
　　那名魔法师面露喜色道：“大人，我记得格娜菲妮小姐在费根出发前曾经制作了一个魔法传送阵，而这个魔法传送阵是刻在了格娜菲妮小姐马车的车门上。”
　　齐格纳腾的一下窜到这个魔法师的面前，速度之快让这个随军魔法师吓了一大跳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 救赎二
更新时间2011-4-30 19:25:45  字数：2013

　“你能确定格娜菲妮小姐所制作的传送阵是在马车的车门上吗？”齐格纳急声问道。
　　“这个我倒是可以肯定，但是这个传送阵有一个问题，每次只能传送一个人，而且还需要一把开启的魔法钥匙，来打开传送之门。”那名魔法师说道。
　　齐格纳心如电转，既然格娜菲妮的马车上有这么一个装置，可是小郡主却并没有使用，这说明小郡主已经失去了使用魔法和自由行动的能力，这可不是一个好兆头。
　　而魔法钥匙又是怎么回事情？
　　而且齐格纳凭借多年的经验忽然又想到了一个问题，“那个传送阵的传送地点设在什么地方你知道吗？”
　　魔法师点点头道：“格娜菲妮小姐的传送阵地点是设在了女神之泪，也就是令人尊敬的普林斯先生的墓地，我也是一名空间系的魔法师，在格娜菲妮制作传送点魔法铭记的时候，我能感觉到空间魔法元素的波动，而这个地点就是普林斯先生的墓碑。而魔法钥匙应该就是一句话，或者是一句咒语而不是具体的物质，而在格娜菲妮小姐高超的空间魔法下，她制作的传送阵都是双向传送。”
　　“智慧的格娜菲妮小姐，你这是给我出猜谜题吗？”齐格纳心中抱怨道。不过他还是没有忘记赞美聪明的小郡主，万事都留一条后路，这种做法颇有大师风范。
　　不过女神之泪距离维罗纳城至少有十几天的路程，就算让几名随军魔法师施展翼空术飞行过去，他们的力量还是显得单薄。
　　这名叫做康德的魔法师说道：“齐格纳大人，我觉得格娜菲妮小姐的传送阵还是有必要试一试，至于魔法钥匙，我可以到普林斯先生墓地那里去寻找一下线索。”
　　齐格纳沉吟道：“康德，你带上所有的随军魔法师前往女神之泪的传送点，能不能在明天赶到？”
　　康德表情神圣的说道：“为了格娜菲妮小姐，为了女神，我们一定会全力以赴。”
　　齐格纳道：“很好，我在这里等你的消息，如果你这里找到的传送阵的魔法钥匙，请你立刻通知我。”
　　康德点点头，并从魔法袍子里摸出一个剔透的水晶球，“大人，如果我找到魔法钥匙，我会使用魔法让这个水晶球变成红色，您要是看到了这个水晶球颜色发生变化，就可以知道我这边已经成功了。
　　齐格纳点了点头，他接过水晶球说道：“康德，你今天晚上就可以动身了，但是要巧妙些，别让周围的探子看到你们的踪迹。”
　　康德说道：“没有问题，谨遵大人差遣。”
　　本次皇家亲卫队骑士团总共带了六名随军魔法师，他们在两名风系魔法师的辅助下，可以飞行的很远，在两名风系魔法师全力施展翼空术的情况下，至少能有四名魔法师保持完好的魔力在明天夜里到达女神之泪。
　　“诸位！大家想必都非常清楚了，明天如果水晶球的颜色变成了红色，那么我们的魔法师们就能够通过格娜菲妮小姐的传送阵进入皇宫。”
　　“那么，我们勇敢的士兵们应该做些什么？格娜菲妮小姐的传送阵每次只能传送一个人，如果我们万事顺利的话，格娜菲妮小姐和魔法师先生们能够平安的抵达女神之泪，但是留给我们的时间并不充裕。”
　　“如果大家愿意跟随我齐格纳，为了皇帝陛下钦差，格娜菲妮尤纳斯小姐平安脱险，我会全力拖住任何企图阻止格娜菲妮小姐行动的敌人。即使献出自己的生命，作为骑士，我想我应该无愧于我们皇家骑士团的战旗，无愧于我肩章上的狮身徽章，无愧于皇帝陛下赋予我的神圣使命！。”
　　“你们是否愿意追随我？”齐格纳看着所有人。
　　一声声低吼从年轻的部下们的口中喊出。
　　“誓死保卫女神！”
　　根本不需要做战前的动员，这些女神亲卫团的成员们已经将格娜菲妮当做为比自己的生命更重要的存在。在他们看来，自己的三千多人在重重包围之下，能吸引住维罗纳御林军一分钟的注意力，那么格娜菲妮小姐逃脱的可能性就增大一分钟。因此明明知道自己的行为就是自我的牺牲，但那却是对格娜菲妮小姐的救赎，他们义无反顾，从容赴死。
　　这些年轻的军官们有的甚至没有和格娜菲妮说过一句话，有的也许只是远远的看到过格娜菲妮小姐，但是作为军中女神的格娜菲妮已经成为这些年轻人的信仰，美丽的，温柔的，高雅的，恬静的，可爱的，忧郁的，迷人的格娜菲妮尤纳斯小姐似乎集中了所有女性的优点，如果格娜菲妮是邪恶的，那么这些年轻人就是地狱的夜叉，如果格娜菲妮是崇高的，那么这些年轻人就是圣域的天使。既然格娜菲妮现在只是人类的女孩，那么这些年轻的军官就是她的骑士，愿意付出生命来保护她的骑士，仅此而已。
　　各营的军官们就像得到胜利的将军一样兴高采烈，仿佛明天的必死之战是一场带血的狂欢，而在皇宫之中的格娜菲妮并不知道这一切。
　　她坐在床上，双手托着自己的头，太阳穴的刺痛还是影响着她的思维。
　　久久不能聚集的魔力，让格娜菲妮四系大魔导师的名头如同虚设，在被太子软禁的房间里，没有任何尖锐的，金属的东西。
　　显然艾伦太子防范格娜菲妮有可能的自杀行为。
　　格娜菲妮看着窗外，至少有三组武艺高强的武者同时在地上，树上，和屋顶巡逻，凭借着自己的体力，恐怕永远无法逃出这个牢笼。
　　可恶的太子，那个禁魔六芒星实在太强大了，那种强悍的精神压制直到现在还深深的压制着自己的灵魂之力，以致于自己的魔力根本无法恢复。
　　忽然格娜菲妮想起来，自己的马车上刻着一个简易的魔法传送阵，这个魔法传送阵是正自己费根出发前所制作的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 救赎三
更新时间2011-4-30 23:16:55  字数：2184

　五月一日的更新提前到今天了，暮色要和朋友们出去，广而告之一下。
　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　可是如何才能接近自己的那辆马车呢？虽然艾伦太子已经检查过格娜菲妮的马车，除了魔法道具箱子以外，他并没有发觉什么。
　　看守自己的全是会武艺的女佣，艾伦太子是充分考虑到格娜菲妮对于男性的杀伤力和诱惑力，所以所有的守卫都是女人，而且这些女人的体型几乎都是格娜菲妮的两倍。
　　这让格娜菲妮感到无计可施，虽然她也想像肖恩公爵那样纵意花丛，可是自己如此美貌的女孩子外形如何能施展美男计！
　　不过格娜菲妮并没有放弃，算然不能聚集魔力，但是她还是想到了一个办法。
　　格娜菲妮咬破了自己的食指，相比太阳穴上的万针攒刺一般的痛苦，咬破手指的疼痛几乎可以忽略不计了。
　　鲜红的血液流了出来，格娜菲妮努力让自己的软绵无力的身体站了起来，她来到房间的一侧墙壁，这面内侧的墙壁，门外和窗口处看不到格娜菲妮。格娜菲妮金色的假发被她放在了枕头上，蓬松的被子就像格娜菲妮睡在里面。
　　而此刻的格娜菲妮正努力在墙上画着一些奇怪的线条和字符，当然是红彤彤的染料是她自己的鲜血。可惜格娜菲妮纤细的手指显然无法支持刻划大规模的魔法阵所需要的血液，当她将第四根手指咬破后，整座魔法阵才堪堪完成。
　　这是一座空间魔法阵，和格娜菲妮在马车门上制作的传送魔法阵如出一辙，相同魔法阵构建的传送点就可以实现传送。格娜菲妮血淋淋的手指完成了魔法传送阵的最后一个字符，她虚脱的几乎要瘫软在地上。
　　原本就十分虚弱的身体，再加上大量的血液用于刻划魔法阵，格娜菲妮的脸色苍白的吓人，头上全是冷汗，不过小恶魔此时居然非常开心的笑了起来。空间魔法中传送点之间的来回穿梭是不需要魔法元素，只需要一个魔法钥匙般的口令。
　　而格娜菲妮非常清楚，自己在房间里刻划的魔法阵可以实现和马车的传送，而马车上的传送阵就能帮助自己逃出皇宫，那另一个传送点，格娜菲妮清晰的记得，就在普林斯的墓冢。
　　自己是为了今后方便的吊唁这位随从而在他的墓碑上刻下了传送点的魔法阵，令格娜菲妮没想到的是普林斯在死后仍然还是自己的守护神，自己为了祭奠他而随意制作的魔法阵居然再次拯救了自己。
　　这既然格娜菲妮高兴有感到心酸，她的手按在魔法阵的中央，“普林斯是个笨蛋。”格娜菲妮轻轻地说出这一句话，语气中温柔带着感伤。
　　墙壁上的传送阵光芒闪耀了出来，白色的柔和的光芒照耀在格娜菲妮的身上，她那柔软的身影变得模糊和朦胧起来。
　　一瞬间，格娜菲妮的身体像是被吸收进了墙壁中的魔法阵一般消失在房间里。
　　马车的门是掩着的，格娜菲妮瞬间就传送到了马车的里面，而她并不停留，虽然身体的不适和头痛欲裂，但是她知道自己并没有脱险，至少现在她还是在维罗纳的皇宫之中。
　　当务之急是尽快离开皇宫，至于齐格纳等人，应该还不会有什么行动，虽然第三传送点远在女神之泪，但是只要自己恢复了魔法力，区区千里的距离，自己只需要半天就可以回到金色旅馆。
　　随着第二传送点的迅速开启，随着“普林斯是个笨蛋”这句轻柔的话，格娜菲妮的身影再次消失在马车之中，丝毫没有留下痕迹。
　　女神之泪的丛林漆黑一片，格娜菲妮顺着墓碑来到了平地上，丛林里的空气略带着泥土的气味，这种清新的气味似乎让格娜菲妮的头痛稍微舒缓了一些。
　　格娜菲妮默默检查自己的身体情况，居然发现自己的魔法元素召唤之力已经有些恢复，这让她有欣喜了一会。
　　她慢慢的走到普林斯的墓前，凝视着墓碑上的字，默默的发起呆来。看了一会，格娜菲妮似乎心情越来越不好，她忽然发泄似地用脚踢了踢墓冢，却立刻疼的弯下了腰。
　　“你不用烦恼了，墓穴里没有尸体！”一句平平淡淡却又石破惊天的话在格娜菲妮的耳边响起。
　　刹那间，格娜菲妮只觉得浑身汗毛竖起，一股毛骨悚然的感觉像是沿着自己的背脊爬了上来。月光下，在格娜菲妮的影子旁边多了一个人影出来。
　　格娜菲妮仅存的魔法力凝聚成一个小火球，她慢慢的住过身，一个男人就站在自己的后面，但是月光却被树叶所遮挡，看不清这个人的摸样。
　　“你是谁？”格娜菲妮的升起了火球，火光刹那间照亮了那个人的脸庞。
　　“是你？”格娜菲妮惊讶无比。
　　“格娜菲妮小姐，我们又见面了。”那个人便是维罗纳的总监察长保罗克里斯公爵。
　　一种不祥的预感笼罩着格娜菲妮。
　　“你刚才说什么？”
　　“真奇怪啊！明明是一个死人的墓，但却没有尸体，格娜菲妮小姐你不觉得很有趣吗？”保罗克里斯笑着说道。
　　格娜菲妮脸色苍白但却异常的平静，既然这个维罗纳的特务头子在这里，绝对不是因为他知道自己逃走的消息，而是另有目的。
　　“保罗公爵你别开玩笑了，普林斯的确是死了，是我亲手埋葬的，请你不要侮辱对我死去的随从。”
　　“不不，格娜菲妮小姐我是完全出于对死者的尊敬，才奉太子之命来吊唁这位伟大的勇士，不过令我感到好奇的是，这个墓穴是空的。”
　　“我不知道你的意思。不过我警告你，任何对于死者的打扰都是最大的不敬，普林斯是我们费根的英雄，我不允许你对他有任何的侮辱！”
　　保罗克里斯眯着眼睛说道：“尊敬的格娜菲妮小姐，太子妃殿下，我不知道你为什么现在会出现在这里？你好像很虚弱的样子，是不是病了？”他开始慢慢靠近格娜菲妮。
　　“别过来！”格娜菲妮遥指空中的火球，“呼”的一声，明亮的火球直冲保罗克里斯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 救赎四
更新时间2011-4-30 23:21:49  字数：2167

　五月一日更新的第二章也提前到今天了，原因就不多说了。
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　保罗克里斯只是用手掌轻轻一挥，冲到他面门的火球便黯然熄灭。
　　“格娜菲妮小姐，你好像真的病了，难道大名鼎鼎的四系大魔导师就是这个水准？”他非常阴险的笑着说道。他似乎已经看出了格娜菲妮的虚弱。
　　“保罗公爵，你想干什么？”格娜菲妮有些发抖，这个男人一直是她忌讳的人物。
　　“我想你是对太子做了什么吧，否则怎么你会出现在这里呢？”保罗克里斯阴测测的说道。
　　浑身发抖的格娜菲妮刚刚稍有凝聚的魔力也因为这个火球术而荡然无存，保罗克里斯此时已经来到了格娜菲妮的面前，一只手捉住了格娜菲妮细嫩的手臂。
　　“别碰我！”格娜菲妮刚说了一句，保罗克里斯的拳头已经重重的击打在她的腹部。
　　一阵剧烈的疼痛让格娜菲妮猛的弓下了腰，这一记重击几乎让格娜菲妮五脏挪移。胃液顺着格娜菲妮的喉咙流出了嘴巴，保罗克里斯一把抓住格娜菲妮的头发，将她的脸扯到自己面前。
　　“格娜菲妮小姐，你那迷人的长发呢？”
　　格娜菲妮因为疼痛而有些扭曲的脸显得痛苦万分，但是她一言不发，显然并不愿意屈服，只是默默仍受的痛楚。
　　紧紧抓住格娜菲妮头发的保罗克里斯凑到她面前，“格娜菲妮小姐，你为什么要这样高傲，难道就是因为你的外表足以让任何男人动心吗？”
　　格娜菲妮愤怒的对着保罗克里斯吐出一口唾沫，“啪”第一声，保罗克里斯的手掌已经狠狠的扇在格娜菲妮娇嫩的脸上。
　　顿时格娜菲妮喷出一口鲜血，左侧的脸颊高高肿起。
　　“你只不过是一个任人玩弄的婊子而已，在我面前装什么纯洁！”保罗克里斯咆哮着，又是一记勾拳击中格娜菲妮的胸膛，这一击让格娜菲妮眼前一黑，左侧胸口的剧烈疼痛让她只觉得呼吸困难，恐怕是内脏都受到了严重的伤害。
　　眼冒金星的格娜菲妮已经看不清眼前的景象，她只感觉到保罗克里斯的手伸进了她柔软的两腿之间，而格娜菲妮根本无力抗拒。
　　罪恶的手分开了那娇嫩的大腿。
　　“你不是人！”格娜菲妮喘息着，屈辱眼泪顺着红肿的面颊滚滚而下，难以名状的痛苦让她佝偻着身体。这就是女孩子的悲哀，在失去保护自己能力后，格娜菲妮就像一只待宰的羔羊般无助。
　　此刻的格娜菲妮已经不在做任何的抵抗，她只是恨自己为什么不能像个男人一般的死去，而要受到如此的折磨，美丽的大眼睛此刻空洞无比，仿佛失去了生命的颜色。
　　“原来还是一个处女！”保罗克里斯狞笑着，他的手离开了格娜菲妮的最柔软的地方，刚才羞辱格娜菲妮的手指居然伸进了自己的嘴里。
　　“味道还不错，艾伦太子看来没有白疼你！”保罗舔着自己的手指，猥亵的笑着说道。
　　格娜菲妮双腿无力的发抖着，她的泪水已近流干，此刻的她只求一死。
　　然而保罗克里斯并没有罢手，他一个屈膝，膝盖狠狠的顶在了格娜菲妮的右侧肋部。
　　格娜菲妮在空中翻滚着身体，她甚至能听到自己肋骨断裂的声音。黑色的短裙被掀到了腰部以上格娜菲妮的两条光滑笔直的腿和浑圆的臀部在月光下暴露着。她趴在地上，口中的鲜血不断流出。
　　再次遭受到得极大的痛楚让格娜菲妮有些清醒，自己要死了吧，今天看来应该是难以逃脱了。她痛苦的呻吟着，原来死之前是如此的难受，那时的普林斯应该也有这样的感觉吧。
　　格娜菲妮在地上蠕动着，每一次的动弹都给她带来巨大的疼痛，但是她却坚定而缓慢的爬着，朝着普林斯墓冢的方向。
　　也许那里应该是自己的归宿。
　　格娜菲妮艰难的爬着，似乎耳边有回荡起普林斯最后的告别。
　　“你答应我，照顾好自己，做一个温柔的女孩子好么？”普林斯似乎就在自己的身边，深情的诀别仿佛也就在眼前。
　　格娜菲妮想哭，但是高傲和干涸的泪腺仿佛已经拒绝主人大脑的指令。
　　普林斯，对不起，我没有能保护好好自己，用你生命换来的我，今天要死在这里了，但是我还是来了。普林斯，我们很快就能见面了！
　　但是魔鬼的脚步声却从格娜菲妮的身后响起。魔鬼的影子已经覆盖住了格娜菲妮前行的身躯。
　　“看吧，这就是清高骄傲的四系大魔导师吗？这就是人人仰慕的月亮女神吗？”保罗克里斯蹲在格娜菲妮的旁边，在她的耳边轻声羞辱道。
　　格娜菲妮仍然坚持着自己爬行的方向，即使一寸一寸的移动，哪怕身后长长的血迹，也是那么的顽强。
　　“看来太子殿下的禁魔阵还是非常有用的。”保罗克里斯自言自语道。
　　看着在地上艰难爬行的格娜菲妮，保罗克里斯忽然一脚踩在了格娜菲妮的背上，格娜菲妮再也无法承受这重重的一脚，一大口鲜血喷射出来，所有的视线都变成了一片黑暗。
　　“肖恩和艾伦两个傻瓜，不就是一个女人么！你们无法企及的女人，老子今天就替你们征服了她吧！”保罗克里斯狰狞的面孔已经完全变了形。
　　他一把将已经昏迷的格娜菲妮翻转过来，完全昏迷过去的格娜菲妮就像一个受到伤害的天使一样，嘴角流着血，紧闭的眼睛在月光下是如此的迷人。
　　裸露的双腿被分开了，格娜菲妮却依旧像一个昏睡的天使，丝毫没有知觉。
　　“放开她！！！！！！”一声长贯云天的怒吼划破黑夜的寂寞。
　　整个山林被呼啸声所震荡着，战栗着。
　　云起云落的大地总是承载着千年的传说，每一个动人的或是感人的时刻，总有神奇的力量牵引着人类前进的方向。
　　无论是挫折还是奇遇，相逢还是分离，人类始终不曾向命运低头。
　　当伟大的骑士站在云端的山顶，皓月当空，分不清是寂寞还是悲伤！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 救赎五
更新时间2011-5-2 19:49:05  字数：2058

　整耳欲聋的虎啸之音仿佛是坠落到天地间的霹雳在整个女神之林回荡起来，片片落叶被这声暴怒的，痴癫的，如狂的，沸腾的，心碎的吼声所激荡而飞。
　　这种愤怒到极点又悲伤到极点的声线完全不是人类所拥有的魔音，但又如此的吐字清晰，摄人心魄。
　　惊雷般的巨响总是伴随着金色的闪电在空中怒放，继承了神的旨意，金色的骑士如同制裁的圣剑，划开浓重的黑夜，这人间的悲哀。
　　一阵金光四射，铺天盖地，无以伦比。
　　天空似乎被这道金光照亮，整个丛林重返白昼。
　　这惊天动地，狂放不羁的能量宣泄着天威盛怒的旨意，像是远古的巨兽从传说中走来，整个大地都在那一声怒吼中战栗着。
　　以物质为中心的世界是否存在着某些意志的力量，人们不得而知。但是世界之大难免有一些神奇的东西会被人们历代传诵。
　　金色的光芒覆盖着丛林，巨大的力量洗涤着罪恶的心。
　　难道是神降！保罗克里斯这一刻扭曲的心似乎被强烈的震撼着，如此绝大的能量从那一声惊天怒吼中让他无法动弹，哪怕是分毫。
　　就连昏过去的格娜菲妮也被这股巨大的力量所震动而睁开了双眼。
　　一个浑身散发着金色光泽的人站在面前，那个身影依稀有些熟悉，可惜在格娜菲妮在看清那个人的相貌之前，她再次陷入了昏迷。
　　如此惊人的气势和力量，就如同这个金光闪闪的人，不，应该说是一个虎首人身的怪物吧。
　　“你把她怎么了？”这个怪物嘶声吼道，从喉管中憋出的气流就像嘶哑的金属般的声音，这已经是这个虎首人身的怪物最大的克制力。
　　格娜菲妮像一个血人般衣衫不整的躺在地上，这情景让这位名声鹊起的怪物有种撕心裂肺般的心痛。
　　保罗克里斯此时居然还在笑，“如果我没有猜错的话，您应该就是虎头侠吧！”他虽然浑身无法动弹，但是说话的能力还没有被剥夺。
　　来的正是虎头侠普林斯。
　　“我问你把她怎么了？”普林斯的努力压制自己想要杀人的冲动，但是他必须要知道格娜菲妮怎么会出现在这里，而眼前的这个男人有是谁？
　　“你不是都看见了吗，这，还用问吗。”保罗克里斯努努嘴，他已经确定了对方是谁，也排除了神降的可能。而保罗公爵嘴角的笑容像是一把飞刀直接击中了普林斯的心脏。
　　“嗷！！！”一声怒吼，普林斯被彻底的激怒了，他从来没有这样的愤怒过，血液在他的血管中澎湃着，沸腾着。每一个毛孔似乎都在散发着滔天盛怒的气息，头皮发麻的普林斯身上的金光再次耀眼的亮起。
　　这种金色的光泽带着强者的烙印，这是纯正的斗气，保罗克里斯几乎能百分子一百的肯定，这个怪物拥有大剑圣级别的力量，甚至更强一些。
　　普林斯已经出手了，恢弘庞大的金色斗气如同一只巨大的拳头，迅雷不及掩耳般的直接击中了保罗克里斯的胸膛。
　　瞬间，保罗克里斯的胸口就凹陷下去了，他的口中也是鲜血狂喷。
　　“很不错，力量和速度俱佳！”保罗克里斯吐着血，一字一顿的说道。
　　“这是为菲妮的！”普林斯的第二击已经到了保罗克里斯的面前，像钢铁一样坚硬的拳头直接轰击在保罗克里斯的脸上。
　　保罗克里斯的身体倒飞着出去至少有二十米，还算英俊的脸塌陷了一半，保罗克里斯咳着血，嘴里吐出不少被打断的牙齿，“虎头侠果然名不虚传，难怪剑圣也会死在你手里。”他摇晃着塌陷的脸，含糊不清的说着。
　　普林斯并不理会已经失去威胁的保罗克里斯，他来到格娜菲妮身边，他双手颤抖着，血红兽瞳几乎湿润的能滴下泪滴，原本活蹦乱跳的小恶魔居然变成如此惨不忍睹的样子，还差点被那个男人侵犯了。普林斯根本不知道发生了什么事情，但是他却仍是深深的自责。
　　他脱下自己的外衣，盖在了格娜菲妮的身上。
　　“你怎么会变成这样？”普林斯轻声说着，他轻舒肩膀将格娜菲妮的身体轻轻抱起，格娜菲妮红肿的脸颊依然难以遮掩她秀美的容颜。
　　吧嗒一声，普林斯虎目中的泪水落在了格娜菲妮的脸上。“菲妮，能不能醒醒，你最忠诚的随从来了！”他心如刀割，凝视着格娜菲妮的小脸，却无可奈何。
　　心有灵犀也许指的就是在这奇妙的一刻，身受重伤陷入昏迷格娜菲妮居然像是听到了普林斯灵魂的呼唤，原本暗淡无光的大眼睛在睁开的一瞬间竟充满着神采。
　　“普林斯，我是死了么？”格娜菲妮无力的说道。她朦胧中依稀感觉自己在一个人的怀抱中，温暖而熟悉的气息让格娜菲妮异常的舒服，这种温馨而又安全的感觉让她甚至怀疑自己已经进入的天堂，而在天堂的那一端，迎接自己的正是自己的随从普林斯。
　　欣喜若狂的普林斯差点脱口而出自己的身份，在他看见格娜菲妮清澈如泉的瞳仁中，那个虎头人身如同怪物的自己之前。
　　无法抑制的难过涌上心头，普林斯选择了逃避。
　　“小姐，你并没有死，我会马上让我的同伴为你治疗。”普林斯沙哑着喉咙恭敬的说道。
　　格娜菲妮这才感觉到自己全身的剧烈疼痛，自己还没有死么？可是这个人为什么会有如此熟悉的气息呢。
　　不过格娜菲妮的伤势实在太重了，内脏和骨骼受到了严重的侵彻，造成了她即使苏醒也无法凝聚自己的眼神，很快的她又再次陷入的昏迷的状态。
　　这时候，和虎头侠同行的薇儿已经赶来，刚才普林斯的速度实在太快了，薇儿即使奋力追赶，直到现在才刚刚赶到。
　　“虎，虎头侠，这位小姐是你的熟人吗？”薇儿气喘吁吁的问道。
　　普林斯略一迟疑，摇摇头说道：“薇儿，我并不认识这位小姐，但是我想她肯定遭受了什么不幸的事情，现在身受重伤，请你立即为她治疗好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 相逢不必曾相识
更新时间2011-5-3 11:21:18  字数：2022

　薇儿点点头，美丽的眼睛中除了惊叹格娜菲妮无以伦比的美貌之外，还有就是对她如此重的伤势感到吃惊。
　　“必须马上治疗，否则这位小姐很可能会死在这里。”薇儿严肃的说道。白色的柔和的神圣之光已经在薇儿的手中呈现。
　　“拜托了！”普林斯轻轻将格娜菲妮的身体放下。
　　他还有一个东西要解决掉，这个畜生居然让格娜菲妮受到如此严重的伤害，如果不杀了他，普林斯永远不会原谅自己！
　　这个禽兽！普林斯的兽瞳迅速变成的红色，这双为杀戮而存在的眼睛在黑暗中烁烁放光，金色的斗气弥漫在夜的丛林里。
　　这个男人应该是自己见过的人，维罗纳的总监察长，保罗克里斯公爵。现在普林斯非常肯定的认为，虽然他不知道在维罗纳发生了什么，但是这个特务头子却一直是格娜菲妮心头的阴影，这一点毫无疑问。
　　可是，保罗克里斯现在却好像消失在丛林中一般，气息全无。在遭受到自己在怒气勃发之下的重击，身受重伤的这个男人居然还能逃跑
　　怎么可能，在自己眼皮底下逃走？
　　普林斯不可思议的看着周围，即使他再仔细的搜寻，依然毫无所获。
　　圣神的气息已经在表情庄严无比的薇儿身上焕发出一层柔白色的光芒，这犹如黑夜中照亮大地的圣光，勃发着生命的光辉。
　　能安抚人类灵魂的神圣治愈术在女祭祀薇儿的全力催动下，将格娜菲妮全身都沐浴在一片生机盎然之中。就如同神奇的魔术，格娜菲妮脸上的红肿以肉眼可见的速度消退着，不一会便恢复了娇嫩和红润并且散发着原来那样迷人的光泽。
　　虎头侠普林斯这时已经把注意力集中到两个少女的身上，他紧张的双手微微搓动，一双虎目寸步不离的看着格娜菲妮身上的变化。
　　直到格娜菲妮的脸色出现了红润的迹象，普林斯无比紧张的心才稍稍安定。
　　看来小恶魔的伤势在薇儿的神圣魔法治疗下，恢复的希望已经很大。但现在除了惊叹魔法的神奇，普林斯还在担心一件事情。
　　如何面对格娜菲妮？
　　虽然自己有着太多的疑问和不解，可是这些都如何说起？
　　自己已经决定逃避，已经把自己作为虎头侠而不是普林斯出现在格娜菲妮面前，那么所有的疑问只有等格娜菲妮自己说出。
　　按照普林斯对格娜菲妮的了解，这是不太可能实现的事情，骄傲的小恶魔不会对素不相识的人说起任何有关自己的事情，这一点他非常的清楚。
　　相见不能相认的痛苦，让普林斯的头低低垂下。他并不知道自己今后的人生，如果没有和格娜菲妮再次相逢，他或许在帮助了薇儿之后就隐居在这女神之泪的茂密丛林之中。
　　然而和格娜菲妮再次的相见，尤其是看到格娜菲妮如此的惨状，让普林斯不想再次离开格娜菲妮。
　　这个毫无世俗经验的小恶魔真的需要有人来保护她，尽管她的实力超群，但是普林斯不敢保证今后再不会遇到如此恶劣的情况。
　　许多实力强悍的高人并不是死在刀剑之下。
　　阴谋是害死高手的最大因素，普林斯清晰的记得在女神之泪中，那三十多道剑光斗气攒射马车的画面。
　　看着格娜菲妮犹如一个孩子一样睡着，长长的睫毛还挂着泪花，普林斯的心和肝猛地揪在了一起。
　　再也不能离开她了！
　　这些日子菲妮必定吃了不少的苦，而自己作为格娜菲妮的随从怎么能不替菲妮分忧呢，尽管自己并不是她的骑士，但这也是随从应尽的义务吧！
　　虎头侠愿为格娜菲妮小姐效力！普林斯心中默默念道。
　　在这之前，普林斯也是因为格娜菲妮的火球术才发现这对于格娜菲妮如同炼狱般的地方。也是格娜菲妮曾经安葬自己的旧地。
　　夜空中浓重的黑暗无法掩盖火的意志，正是如同格娜菲妮的召唤一般，小小的火球在绝望与希望中摇摆，在黑暗吞噬之前，普林斯准确的找到了它。
　　普利斯在几天之前，那惊艳的追魂夺命般的一剑，劈碎了山崖。
　　查克林这个叛徒的剑，在刺入薇儿费罗这位年轻女祭祀咽喉的千钧一发之际，华丽而迅捷的剑光犹如一道闪电，带着霓虹似地闪耀劈开了薇儿费罗藏身出的山岩。
　　无数激射散落的岩石阻挡了查克林的身体，他的剑再也无法前进，哪怕是半寸。然而就在查克林被巨大的落岩暂缓了身形的时间里，一只如铁坚硬，如钢柔韧的手臂绕上了查克林的脖子。
　　查克林听见自己的锁骨发出咯吱吱的颤抖之声，虽然惊恐万分，但是查克林依然无法回头。随后在虎头侠低声的话音中，查克林浑身瘫软倒地。
　　“后会有期，再见了查克林！”深沉而又有力的声音像是死神在低语。
　　这是查克林在这个世界上听到的最后一句话，虽然说话的人查克林没有看清，也无法看清，但是这的的确确是人类的语言。
　　无可否认，普林斯的外貌产生了变化，这种变化下的普林斯是不存于世的异类。但是他仍然能用人类的语言准确的表达自己的意思。
　　虽然普林斯能和薇儿费罗交谈甚密，可是普林斯并不能保证格娜菲妮也能和薇儿一样的豁达，毕竟九天惊雷是雷系魔法的顶级禁咒，自己虽然可以在“神之天罚”这种威力的魔法中幸存，但是格娜菲妮禁咒的凶悍威力，普林斯可是略知一二。
　　在其后的几天时间里，普林斯经不住薇儿费罗对于他身世的好奇和对猫科动物的喜爱，事实上薇儿经常揉捏着普林斯的一对虎耳作为睡觉之前的习惯动作，对此普林斯只能乖乖就范，尽管老虎是万兽之王，但也是一只大猫。在薇儿看来，普林斯是那么的可爱。
　　假如虎头侠还有一条漂亮的虎尾，那就在美不过了。
　　薇儿有时候的邪恶，同格娜菲妮也不相上下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 骑士与公爵一
更新时间2011-5-3 18:54:56  字数：2038

　不过普林斯并没有和薇儿提及格娜菲妮，他最好的主人和伙伴。他认为薇儿会在自己的墓冢看到格娜菲妮的墓碑，到时再告诉她并不迟。因为这两天他们正是朝着自己的墓冢进发，仅仅是为了满足薇儿费罗祭祀殿下的好奇心而已，这种好奇心强大到浑然不觉危机四伏，就连国仇家恨都可以暂且放在一边。
　　这就是女孩子，一个萝莉的想法，简单而又经常的变化。普林斯越来越觉得格娜菲妮是如此的不同，她是如此的坚毅，就像一个男人，一旦确定方向，绝不在变化。所以在格娜菲妮难得的软弱无助时刻，就被普林斯当做宝贝似地永远记在心中，而普林斯也心甘情愿为格娜菲妮而死。
　　这也许就是人生，就像黑夜中的火球。暗淡的坠落是既定的结局，但唯一发光过程却是命运变化多端的选择使然，如果没有之前的林林总总，普林斯根本不会出现在自己墓冢附近，而格娜菲妮也不会有今后的传奇人生。
　　每当人类祈求，无论是光明还是黑暗，命运总会做出选择。
　　所以当普林斯做出逃避的决定，这并能责怪着是命运的捉弄。
　　在女祭祀薇儿神圣魔法的沐浴下，格娜菲妮严重的伤势已经得到了极大的改善，虽然小恶魔美丽的双眼还没有睁开，但是普林斯已经能够听到她均匀的呼吸之音。
　　经过半个小时的持续治疗，乳白色的生命之光终于在格娜菲妮的身上消退了，而施展治愈术的薇儿费罗也是气喘吁吁，香汗淋漓。这种高级治愈术相当的耗费魔力，但是却有着相当显著的效果。薇儿不知道格娜菲妮的身份，不过这并不妨碍薇儿大发善心。同样的经历至少没有出现在她自己身上，薇儿已经觉得自己是万幸了。
　　所以她毫无保留的贡献出全部的能力，格娜菲妮在这神奇和强大的治愈术中，在极短的时间里恢复了伤势。
　　并且神圣魔法之力在格娜菲妮的身上被充分的吸收，格娜菲妮本身就是四系全属性的大魔法师，而薇儿的神圣魔法正是光明魔法的另一种称法。
　　所以，薇儿的治愈术被格娜菲妮水**融的吸收进体内，极大的提高了格娜菲妮本身魔法之力的恢复，而格娜菲妮本身具有的光明魔法元素在得到了补充后，形成了与薇儿神圣魔法互补的效果。
　　格娜菲妮的光明魔法元素引导着薇儿的神圣魔法在格娜菲妮周身循环，这样也加快了格娜菲妮本身伤势的康复和魔法力的恢复。
　　看着格娜菲妮的小脸红扑扑的可爱至极，普林斯心中颇有感慨，虎目之中蕴含着一丝涟漪，然而这一切都被疲惫不堪的薇儿看在眼里，不过聪明的女祭祀并没有说什么，她知道普林斯是有着许多的故事和现在变成如此非人类的自卑。
　　也许这个绝色的女孩和原来的普林斯有着某种特殊的关联，但现在并不是追问的时候，而普林斯不承认认识这个女孩必定也有着他的理由。
　　所谓相逢何必曾相识，不就是这个道理么。经过劫难的薇儿费罗知道任何人都有着自己最脆弱的一面，也有着最柔软的一侧，为某个人保留一份属于他自己的情感空间是非常的有必要，尤其是虎头侠普林斯这样的超级强者。
　　漆黑的夜里，格娜菲妮蜷缩起身体，也许是气温降低的缘故。
　　普林斯并没有燃起篝火，危险的火元素随时会引来未知的威胁。他只是将格娜菲妮抱起，把她靠在自己的怀中，丝毫没有考虑到旁边薇儿惊诧的眼神。
　　全身脱力的女祭祀，同样单薄的衣服无法阻止寒气的侵彻，但是她显然并不愿意和那位美丽的女孩共享虎头侠温暖的怀抱。娇小的身体蜷缩着坐在普林斯的对面，双臂抱膝低头不语。
　　在等待格娜菲妮苏醒的时间里，闭着眼睛的普林斯大脑闪烁着各种可能的理由。格娜菲妮强大的实力居然会落到如此地步，身边三千皇家近卫军竟不知所踪，在这几天之内到底发生了什么惊天动地的事情？
　　然而此时，在普林斯所依靠的那棵大树的枝干发出了“沙沙”的声音。枝繁叶茂的大树落叶纷纷飘摇而下。
　　普林斯睁开了兽瞳，树林的异常变化和大地的微微震动告诉他，似乎有着一些不妙情况正在发生。
　　女祭祀的感知没有普林斯那么强，但是等到薇儿惊恐的站起身来时，大地的震动已经是非常的强烈了。
　　似乎有一种野兽的嚎叫声传入了普林斯的耳中，但他并不清楚倒是什么样的凶蛮之物才会造成如此气势惊人的动静。
　　然而夜色中成排成排的女神树在普林斯的眼前倒下，乱影纷飞，扬尘四起。原本就夜雾浓重的女神之泪中，尘土已经遮盖了整个夜空，月亮的光辉消失不见。真正的黑暗相似末日的来临。
　　但是星星点点的火把让普林斯看清了一切，他的眼睛看到了非常奇异的景象。
　　巨大的战象和战象之上的士兵们正践踏着女神之泪的丛林，数量庞大的战象部队在茂密的丛林中开辟出一条开阔的大路。
　　在这些战象的身后是一排排全身重甲的骑兵。
　　夜里也能分辨万物的兽瞳让普林斯清晰的看清，那些骑兵的圆形头盔带着金色的飘带，银色胸甲上镶有飞鹰徽章，双肩的护翼和披风像是月亮的形状。
　　按照普林斯对已这一系列装束的理解，这支军队应该是维罗纳帝国的骑兵，飞鹰军团。这支部队是维罗纳的四大主力之一，它的军团长就是赫赫有名的维罗纳宰相肖恩公爵。
　　应该远在千里之外的维罗纳的骑兵怎么会出现在这里，在普林斯的记忆中“哀悼日”战争之后维罗纳帝国已经很久没有派兵进入这片伤心地了。
　　普林斯看来看怀中已经没有醒来的格娜菲妮，疑窦顿生。
　　他虽然维罗纳已经没有丝毫的好感，但是肖恩对格娜菲妮的心意，普林斯略知一二。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 骑士与公爵二
更新时间2011-5-4 10:06:27  字数：2018

　惊恐万分的薇儿躲到了普林斯的背后，她那祭祀袍却被风吹拂而摇曳着，柔美的小脸在普林斯的身后探出。
　　眼前的景象是薇儿费罗从来没有看到过的画面，巨大无比的战象群扫荡着女神之泪的丛林，高大的树木轻如鸿毛似地被象群撞断踩烂。密密麻麻的骑兵则行进在战象开辟而出的平坦道路上。
　　薇儿捂着自己的嘴，眼睛睁的老大，这种破坏残酷的破坏方式恐怕她连做梦也没有想到。眼泪不由自主的流出了她的眼眶。
　　也不知道为什么薇儿费罗似乎有力气，她忽然从普林斯的身后奔出，直奔从侧面经过的象群。毕竟女神之泪是薇儿费罗的家园，虽然部落中的血腥叛乱让她有家难回，流离失所，但是对于这片丛林的热爱，对于这片土地的执着让薇儿在这一刻想起了自己曾今的身份。作为丛林保护者的祭祀，不光要保护部落，还要捍卫这片丛林不被外来的人类所征服。这也是她人生的信条和意志。
　　这一刻，全力奔跑中的薇儿宛如一个轻灵的精灵，朝着自己的信仰而去。
　　然而，还是有一只坚强有力的手臂阻止了薇儿自杀般的举动。
　　“别过去，太危险了！”普林斯轻轻拉住薇儿的手臂，在她耳边说道。相对于一个人类祭祀的奔跑速度，普林斯感觉自己走路都会比她快很多。
　　“不，我不能看着他们这样破坏这里！”泪水顺着薇儿的脸颊流到了嘴角，普林斯惊讶的看着原本柔弱不堪的女祭祀，想不到这位少女还是如此的热爱这片土地。
　　也许普林斯并不知道，在十年之前，正是数量众多的类似薇儿这样的少年，投身到了反抗维罗纳侵略的战争中。维罗纳的失败的缘由，不是因为雄鹰战士强大到如何地步，而是源于这种保卫自己家园的信念。
　　当然，如果当时维罗纳的指挥官采用肖恩公爵用巨型战象来开辟通道的策略，那么当时的最后的结果倒是难以预料。
　　普林斯说什么也不会让薇儿独自去犯险，但薇儿却是执意要阻止这些猛兽的步伐，普林斯虽然说不过她，但是却并不松开手臂。
　　然而就在两人僵持不下的时候，从侧面经过的一队骑兵似乎发觉了什么。
　　“那儿有人！”一声高呼，让整个骑兵队列停了下来。随着领头的骑兵变幻阵型，两个侧翼的骑兵领队改变了方向，从左右两路朝普林斯和薇儿所在的位置包抄过来。
　　在两侧的骑兵相隔千米的距离绕过普林斯所在的地方，虎头侠的退路已经被切断了。这让他暗叫一声“不好！”，没想到肖恩公爵的飞鹰军团是如此的行动迅捷，号令如一，普林斯低头看了看格娜菲妮，自己怎么没想到早点逃跑，早就应该这么做了。
　　格娜菲妮依旧在普林斯的怀中沉沉的睡着，丝毫没有感知到外边世界的变化。普林斯的手臂似乎将格娜菲妮抱的紧了一些，而这时的薇儿费罗也好像看清了形势，她也不再和普林斯争执，而是挽住普林斯另一条胳臂，神色颇有些内疚。
　　自己的胡乱行动引来了大麻烦，一队队盔甲鲜明的骑兵显然来者不善，薇儿低下来头轻声低语：“对不起，虎头侠。”
　　可是在巨大的马蹄声中，普林斯并没有听到薇儿的道歉。
　　“找到虎头侠了！”靠上来的一对骑兵爆发出一阵兴奋的叫声，也许在普林斯听来，找到虎头侠不就意味着公爵大人的赏赐和战功晋升吗。
　　不过，普林斯这个虎头侠也确实太好认了些，名副其实的外貌很少会让人理解错误。
　　和通缉令上的画像基本是一摸一样。
　　马蹄打击地面的声音清脆而又迅速，维罗纳的骑兵们已经在短时间内完成了对普林斯和薇儿的包围，并不断开始缩小着包围圈。
　　普林斯叹了一口气，他其实并不想和肖恩公爵的部队作战，这支至少上千人的军队显然训练有素。
　　而肖恩公爵是唯一也的，也是第一个敢于直接对格娜菲妮表露心迹的男人，而且能全身而退，这点非常重要。
　　这成为普林斯非常敬佩肖恩公爵的原因，他在相当长的时间里会想起肖恩公爵强行对格娜菲妮施吻手礼那个经典的桥段，而格娜菲妮生气而涨红脸的样子也让普林斯印象深刻。
　　所以对已普林斯而言，现在的他面对肖恩公爵时，会有深深的自卑。肖恩公爵是权倾一时的维罗纳帝国宰相，是枫叶大陆上最强大帝国的军方首领，手握重兵，名声斐然。而且肖恩公爵也是一个美男子，修长的身形，微卷的金色长发，插云入鬓的眉毛和蓝色的深邃的眼睛令肖恩公爵如同太阳神一般的美丽。
　　而普林斯自己只是一个虎首人身的异类，虽然实力强悍，但也只能算强大的异类而已。
　　所以普林斯更加不愿意和肖恩公爵进行无意义的战斗，如果肖恩公爵不找自己麻烦的话，双方完全可以和平的方式对话。
　　不过，肖恩公爵可并不一定这样认为。
　　因为他看见虎头侠怀里抱着的格娜菲妮，沉睡着的格娜菲妮！
　　肖恩公爵聪明的大脑却没有反应过来，为什么格娜菲妮小姐会出现在这里，而且是在通缉犯虎头侠的怀中。
　　肖恩公爵甚至要质疑那个少女是不是格娜菲妮小姐，在肖恩牢固的印象中，格娜菲妮那美丽无比的金色长发也是月亮女神的标志之一。而在虎头侠怀中的少女却是一头俏皮可爱的金色短发。
　　可是那个少女绝美的容颜，那淡雅而细微变化就能让人读懂各种表情意味的眉毛，那精巧到极致的鼻子，在鼻尖甚至散发着迷人的光泽，那因为血液的颜色而嫣红无比的薄唇，精致无双的耳朵和那惊人美丽的眼睫毛盖住的双眸，还有那玲珑有致的身材，白皙无比的肌肤。
　　这一切不正是那个让他似乎改邪归正的月亮女神么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 骑士与公爵三
更新时间2011-5-4 12:33:47  字数：2013

　一系列的问号，出现在肖恩公爵的大脑中，他丝毫不怀疑自己对于格娜菲妮的认知，而且肖恩公爵非常肯定，在虎头侠怀中沉睡着的少女就是格娜菲妮尤纳斯小姐本人。
　　“这个混蛋！”肖恩公爵怒骂着，不过他也很奇怪，格娜菲妮是如何出现在这千里之外的地方，而且格娜菲妮显然穿着很少，披着一件男人的衣服，洁白光滑的腿露在外面。
　　两个男人都想知道，这到底发生了什么？格娜菲妮小姐应该知道这一切是如何发生的。
　　偏偏迷人的魔法师还在沉睡中，不愿醒来。
　　重甲的骑兵形成了圆形的包围圈，无数十字突击枪在黝黑的丛林里依旧闪烁着寒冷的光芒，这些锋利的枪口指着包围圈中的两个人类女孩和虎头侠。外圈一层有一层的骑兵像是把这一小片土地当做了圆心，这些在全身重甲之内的骑士们似乎也认出了格娜菲妮小姐。
　　愤怒的眼神透过头盔，明显的传递到虎头侠身上。
　　整个丛林安静了下来，这种压抑的气氛很快让普林斯感到不适，而身边的薇儿更是有些发抖，不知道是寒冷还是恐惧。
　　而这时，一名骑士跳下了战马。他摘下了自己的头盔，在多如牛毛的火把照射下，普林斯一眼就认出了这位英俊的骑士。
　　肖恩公爵一身重型铠甲和其他的士兵没有什么区别，但是在解除了自己的铠甲之后，肖恩公爵笔挺的元帅戎装表露了他的身份。
　　“虎头侠阁下，我是维罗纳帝国的肖恩，我奉了皇帝陛下之命，通缉阁下！”肖恩直接开门见山说道。
　　通缉我？
　　普林斯的脑袋有些疼痛，在他的脑海中自己从来没有踏进过维罗纳帝国半步，这维罗纳的皇帝为什么要通缉自己？
　　普林斯总觉得事情有些复杂，也许是自己放走的那一百多个人把自己的名号传播了出去，可是那些人是薇儿哥哥来追杀薇儿的手下，是费加部落联合体的人，为什么维罗纳的皇帝陛下会知道关于自己的这些情报。
　　不过肖恩公爵似乎没有给普林斯更多的思考时间，“虎头侠阁下，我愿意和你公平的一战，请你放下怀里的女孩，如果你赢了我，你可以自由的离开，如果你输了就要成为我的俘虏，我将把你押解回国，当然你也可以选择和我的军队直接对话。你觉得怎么样？”肖恩公爵侃侃说道。
　　这是一个公平的条件，在普林斯看来。
　　虽然不知道肖恩公爵有没有认出格娜菲妮，普林斯还是敬佩肖恩公爵公平的处事原则和对自己实力的绝对自信。
　　不过普林斯还是不愿意和肖恩对抗，尤其是不能使用魔法的薇儿费罗和重伤刚刚治愈的格娜菲妮在自己身边的时候。
　　虎头侠普林斯忽然开口说道：“肖恩公爵大人，无论我做出什么选择，我都不希望伤害到我身边的两个女孩，尤其是这位小姐。”普林斯看着格娜菲妮，神色温柔。“她刚刚受了重伤，是薇儿费罗小姐施展了治愈术把她从已经降临的死神手中夺了过来。”
　　肖恩忽然有些摇晃，他努力控制住自己微微有些颤抖的身体，“刚才有人袭击了这位小姐，我和薇儿恰巧路过这里，于是就出手解救了她，”
　　“凶手是谁？”肖恩此刻似乎忘记了眼前的虎头侠是帝国的通缉犯，不过他的手已经按在了自己佩剑之上，此刻肖恩并不能排除虎头侠就是袭击格娜菲妮的那个人。他知道格娜菲妮的实力，能将格娜菲妮打成如此的重伤，那个凶手应该是一个极为强悍的高手。
　　普林斯摇摇头，他并不想把保罗克里斯的名字说出来，因为他不能排除保罗克里斯是否和肖恩公爵是同一个目标。
　　“公爵大人，这位小姐似乎是魔法师，但是在遭人袭击的时候，这位小姐的魔力似乎完全枯竭。”普林斯把自己心中的疑惑完全托出。
　　“什么！”肖恩脸色异常的苍白，他立刻明白了格娜菲妮遭受了来自何方的禁魔之咒。只有太子殿下的清心殿才拥有“禁魔六芒星”这样的古代魔法阵。
　　果然是太子，这个混蛋！肖恩的手用力的捏在剑柄之上。
　　菲妮，你真是个糊涂的女孩，明知道太子对你心怀不轨，可为什么还要只身犯险呢，肖恩公爵心中充满怜爱，气恼和愧疚。他现在丝毫不怀疑虎头侠是救下格娜菲妮，起先在离开维罗纳的时候，肖恩公爵就知道虎头侠并不是策划袭击格娜菲妮马车的幕后指使，当然也知道帝国有将莫须有的罪名安在替罪羊身上的习惯。
　　“虎头侠阁下，非常感谢你就了这位小姐，她是维罗纳帝国重要的贵宾，如果你能信任我的话，是否可以将这位小姐交给我，我会立即带她回到维罗纳，用最好的牧师为她治疗。”肖恩真诚的说道。
　　普林斯能分辨出肖恩的真诚，可是格娜菲妮作为自己最重要的人，她的存在对普林斯来说是比生命更加重要。
　　看出了虎头侠的犹豫，肖恩公爵说道：“阁下放心，我肖恩公爵绝对不会伤害这位小姐，我可以用我的人格尊严作保证，并且这位小姐的众多随从正在维罗纳焦急的等待她的消息。”
　　普林斯一怔，他知道齐格纳带领的三千多名皇家骑士团的士兵们作为格娜菲妮的随行人员一起前往维罗纳，这些人在维罗纳，可格娜菲妮怎么会出现在这里？难道是格娜菲妮通过传送阵来到自己的目的。
　　他想起了自己的那块墓碑，那块墓碑确实充满了魔法元素的气息。她是特地来祭奠自己的吗？
　　是的，肖恩公爵并没有说错，菲妮有着自己的生活，她肩负费根皇帝的出访使的重要使命，而自己这个异类怎办么能留在光辉四射的菲妮身边呢！
　　自己也不是还有薇儿要去帮助么，自己的轨迹应该已经和菲妮的人生错开了交集。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 乱局一
更新时间2011-5-5 9:36:11  字数：2047

　格娜菲妮感觉自己在云端飘动，原先的疼痛减轻了不少。恍恍惚惚之间格娜菲妮依稀记得自己的灵魂飘向天堂，而耳边似乎听到了普林斯的呼唤。那熟悉而又低沉的声音好像焦急又悲伤，深情的召唤让格娜菲妮的眼眶中渗出晶莹的泪滴。
　　也知道过了多久，格娜菲妮一直想要睁开眼睛看看天堂亦或地狱是什么样子，可是沉重的睡意始终困扰她，不过令她安心的是，在自己死后可以看到那个笨蛋。
　　可是往往梦想会被现实所击碎，在格娜菲妮胡思乱想的时候，她睁开了眼睛。
　　阳光隐隐约约的洒落在自己身上，像是透过一层帷幔似地。熟悉的味道钻入格娜菲妮的鼻子，这是一种肉汁混合蔬菜的香味。
　　而就在自己的上方，白色圆形的弧顶落入眼帘。
　　这是哪儿？
　　格娜菲妮感觉自己躺在柔软的床上，而所有梦境中的一切都像是一场虚幻消散不见了。
　　难道自己没有死吗？
　　当自己背心遭到重重一击时，那晚的记忆就终止了，格娜菲妮支起身体。腹部和肋部的疼痛已经消失，而她明明记得自己的身体遭到了保罗克里斯的重创。
　　格娜菲妮摸摸自己的脸，光滑的脸蛋似乎感觉不出红肿的迹象。
　　这是怎么回事？
　　难道自己得救了吗？格娜菲妮看了看周围，自己置身在一座巨大的帐篷内，这座帐篷华贵而又干净，帐篷中的家具，除了自己坐着的柔软无比的床，还有一张显然是紫檀木做的桌子，桌子的台面上有一瓶羽毛笔专用的墨水和一只孔雀翎做的墨水笔，宽大的摇椅还有些摇晃，显然刚才有人坐在这里。
　　格娜菲妮下了床，她举起手臂，“呼”的一声，一个蓝色火苗的火球跃然而出。高温烧灼着火球周围的空气，使整个火球在扭曲的空气越发的惊人。
　　这就是魔法的力量，格娜菲妮惊异的看着虽然不大，但是温度极高的火球，确定了自己的魔力恢复。
　　昨天晚上到底发生了什么？还有那熟悉的声音，又是谁救了自己？
　　格娜菲妮脑子里一团乱麻，她低头看着自己的衣服，这是一件魔法师的袍子，格娜菲妮撩起崭新的魔法师袍子，里面是自己的黑色短裙。
　　她轻轻舒了口气，自己的身体也没有什么异样的感觉，看来真的是有人救了自己。看这个帐篷的豪华程度，这个拯救自己的人一定是一个地位极高的人物。
　　这时格娜菲妮精巧漂亮的鼻子再次闻到了那股香味，腹中的饥饿感顿时涌了上来。她来到帐篷的门口，掀起了帷幔。
　　山水如画的女神之泪已经面目全非，但是远处的丛林却依旧茂密无比。
　　一个熟悉的背影就站在自己的面前。
　　阳光洒在了他金色微卷得长发上显得金光灿烂，高大修长的人影一瞬间让格娜菲妮产生了这个人是太阳神化身的幻觉。
　　而这个人似乎感觉到了什么，他转过身来，惊喜的看着格娜菲妮，蔚蓝色的眼睛充满了喜悦和柔情。
　　“你醒了，格娜菲妮小姐。”肖恩公爵的声音第一次让格娜菲妮听着感到舒服。
　　“是的，公爵大人。”格娜菲妮报以微笑着说道，齐耳的金色短发让格娜菲妮更显得妩媚动人。
　　虽然肖恩有许多的疑问，但是在他看到拥有明亮双眸的格娜菲妮时，他的疑问已经不再重要了，保护这位强大的女魔法师显然成为了肖恩公爵的头等大事。
　　“肖恩，是你救了我么？”格娜菲妮轻轻的说着，虽然长发的格娜菲妮如同天使般迷人，但是眼前短发的格娜菲妮依然有着魅惑众生的容颜。
　　她第一次不带敬语的称呼肖恩，这让维罗纳之狼有些意外，要么是朋友亦或敌人才会这称呼，但显然，格娜菲妮把自己作为了前者。
　　肖恩公爵并没有承认，毕竟诚实是骑士的最重要具备条件。“不，格娜菲妮小姐，并不是我救了你。”
　　对于这个回答，格娜菲妮颇感惊讶，她抬着头带着疑问的看着肖恩公爵。
　　“格娜菲妮小姐，救你的人已经走了，那是一位隐世的高手，他并不想让你知道是谁拯救了你。”肖恩诚实的说道。
　　格娜菲妮似懂非懂了微微点了点头，但是依然充满疑惑的看着肖恩公爵，既然不是肖恩公爵就了自己，那为什么自己会在肖恩的帐篷里。
　　忽然格娜菲妮警觉起来，她知道袭击自己的保罗克里斯是肖恩公爵的好友，虽然在太子生日舞会上肖恩和太子公然翻脸，但难以保证这不是演戏给自己看。
　　格娜菲妮立刻后退了一步，她脸上的笑容被警惕的神色所取代。肖恩公爵非常理解格娜菲妮的举动，不过肖恩并没有辩解什么，他只是说道：“格娜菲妮小姐，虽然我不知道你发生了什么事情，会出现在女神之泪，但是我愿以我的生命来担保，我绝对不会允许伤害你的事情再次发生，任何人想要这样做的话，必须跨过我的尸体！”
　　山风夹带着肖恩公爵的话，在格娜菲妮的耳边飘荡着，格娜菲妮一瞬间有些晕眩，如此真诚的誓言让她立即排出了肖恩公爵的嫌疑。
　　确实，如果肖恩想要伤害自己，那天自己醉酒的晚上就是最好的机会，自己在他的公爵府睡了一夜。
　　看来自己是多心了，格娜菲妮略带歉意的看着肖恩公爵，“肖恩，对不起！”
　　肖恩公爵笔挺的身形站在格娜菲妮的外侧，“格娜菲妮小姐，我的话向来就是如此，绝对不是说说的而已。”
　　“恩，谢谢你，肖恩，可你为什么还要称呼我的格娜菲妮小姐呢？”格娜菲妮脸色红润，她想对待肖恩公爵如同对待自己的朋友，男人间的友谊也可以长久而弥坚。
　　但是容易脸红的属性和娇羞的样子，让肖恩公爵得到的感受完全不是格娜菲妮内心所想的那样。
　　肖恩公爵呆呆的看着她，“你是让我称呼你什么？”肖恩第一次失去了逻辑判断的能力，在格娜菲妮女神般的笑容里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 乱局二
更新时间2011-5-5 11:50:37  字数：2037

　喧嚣的都市终于安静的像是一个沉睡的巨兽，在这长夜凌乱的风中，点点随风而动的红缨排成了极为壮丽的方阵。无数夜空的星星组成璀璨的银河，与地上那耀眼的银色阵列遥相呼应。只是冷冷的寒光伴随着铁衣的传递让大地充满了暴戾的朔气。
　　疼痛的感觉在齐格纳的心中蔓延，宁静而乖巧的战马俯首贴在他的耳边，他看着身边的勇士们，想记住他们年轻的脸庞。
　　今夜注定是个不平凡的夜晚，皇家骑士团的骑士们蓄势待发。
　　银色的长枪寒光凛冽，厚重的盔甲下，那热烈跳的心燃烧着即将沸腾的血液。那晶莹剔透的水晶依旧纯白无暇，不见半点污染。
　　天空中刮起了东风，没有战旗的飘扬，没有震天的呐喊，只有从容的等待和杀气的蔓延，肃穆的军队像是钢铁铸造的铜像。
　　一天的约定已经来到，所有的士兵们牵着心爱的战马集结在广场的南端。
　　皇家骑士团，这个费根唯一的机动兵团，已经展开了它骇人的利爪，露出了尖锐无比的牙齿。魔法著称的费根帝国居然也有如此军容整齐的军队，犀利的锐气和坚定的眼神让这支骑兵看上去如此的果敢和坚强。
　　为了崇高的荣誉，为了狂热的信仰，为了不可侮辱的尊严，为了比生命更值得捍卫的女神，银色的突击枪很快将染红整个大地，腰间的长剑即将砍下无数的头颅，在这东风猛烈的漆黑之夜。
　　齐格纳和随军魔法师康德约定的时间已经过去了，虽然依旧没有消息，但是齐格纳不准备继续的等待下去。
　　安静的气氛终于被打破，低沉有力的声音传递到所有人的耳中。
　　“士兵们！考验我们的时候到了，作为军人的楷模，皇家骑士团誓死捍卫皇帝陛下的荣誉，捍卫费根帝国的尊严，这是我们皇家骑士团的职责所在！士兵们，现在用你们的勇气去拯救格娜菲妮小姐，哪怕粉身碎骨！”
　　不用更多的动员，这些女神亲卫团的成员早就将自己的意志转化为死亡的气息，救出格娜菲妮，然后杀回费根，即使倒在前进的道路上，他们无所畏惧。
　　银色的寒光照亮了前方，所有骑士们的突击枪指向同一个方向，一声齐齐的呐喊宣示了大陆最混乱时代的开局。
　　大陆编年史将这场史无前例的战乱称为：女神战争。无数英雄被历史的浪花所湮灭，又有无数的英雄在历史的潮流中浮现。
　　是战争造就了这一切，人类的骑士们用铁蹄征服着大地又被大地所埋葬，而伟大的“女神战争”在这古老的枫叶大陆上，即将掀起了命运与征服的较量。
　　这场“女神战争”最初的开端就在维罗纳首都维罗纳城的智慧广场的最南端展开。
　　银色的钢铁洪流直接呼啸着流向智慧广场的东侧，巨大的马蹄之音整耳欲聋，在无数铁蹄的踏击下，整个智慧广场的大地都在颤抖，这种令人窒息的轰然巨响，夹带着天威之怒席卷而来。
　　整齐的费根皇家骑士团雄壮的马队组成了恐怖的三角攻击阵型，朝着智慧广场东侧的御林军直扑而去，枪林剑雨之中人声马嘶，雷霆万钧。
　　这一切都在预料之中，一切却有都在预料之外。
　　负责监视皇家骑士团的维罗纳御林军的五个骑兵师在智慧广场的左右两翼集结，虽然已经有探子将皇家骑士团集结的消息告诉了御林军第七师的值班参谋，但这个年轻的参谋却没有当回事情，不就是三千多人的骑兵么，自己一个团的兵力就足以能吃掉它。
　　前身是野战部队的御林军第七师有着辉煌的战绩而荣升甲等部队，并在去年列入维罗纳皇家御林军建制。因此第七师的参谋还非常不满的认为，监视剿灭一支三千人的骑兵，劳师动众五个骑兵师，实在是侮辱了第七师的名誉。
　　第七师就驻扎在智慧广场的东侧，是齐格纳的银色死亡三角正对的第一道防线。
　　年轻的参谋没有想到，在星光下散发着摄人心魄的寒光是如此的恐怖景象，排列着巨大的三角攻击阵型的骑兵马队正通过广场的中路大道，迅速的掩杀而来。
　　银色的铠甲泛着幽冥的鬼火，巨大的十字突击枪竟然流动着白色的光芒。
　　等到年轻的参谋察觉到异常，皇家骑士团的重拳已经击打过来，这将近一千米的冲刺，也就一眨眼的功夫。
　　在皇家骑士团的先锋部队速度猛烈的撞进第七师的防线的瞬间，无数的维罗纳士兵离开了地面，他们是被皇家骑士团的骑兵们以巨大的冲击动能直接撞飞。
　　重装骑兵们毫不费力的越过沟堑，鹿角组成防御工事，不到五分钟得时间里，夹带巨大能量的皇家骑士团已经逼近了第七师的指挥部。
　　“快撤！快撤！”年轻的参谋脸色发白地大喊着，第七师的阵地上乱作了一团。
　　整个第七师根本没有时间展开兵力，也没有时间组织防御，一切都来不及了。
　　皇家骑士团的骑兵开始横扫第七师的驻地。
　　冰冷的突击枪扫荡着第七师的每一个角落，很多士兵都是直接被高速飞驰高头大马的重装骑兵直接撞死和踩死，还有的被席卷而来的剑光枪影给绞碎，整个第七师的驻地充满了血腥和屠杀。
　　三角型的突击队形始终保持着速度和力量的绝妙搭配，原本赫赫有名的维罗纳野战第七师居然如同一盘散沙，没有队形的军队无力抵抗有组织的进攻，即使兵力是对方的三倍。
　　强悍而整齐的皇家骑士团让第七师在这几分钟的时间里尝到了人间地狱般的惨状，也领略到了皇家骑士团这支名不见经传的军队勇猛而残酷的手段。
　　杀戮在继续，血红的大地都是断肢残臂，令人作呕的画面却反应出战争这个怪物最真实的一面。、
　　随着第七师师部被无情的摧毁，维罗纳御林军第七师便不复存在了，这离齐格纳发动冲锋，只过去了十分钟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 乱局三
更新时间2011-5-6 18:33:19  字数：2046

　齐格纳丝毫不作停留，在第七师的身后还有一支齐装满员的骑兵师，现在对于齐格纳来说时间非常的宝贵。
　　已经穿透了第七师的防线直接扑向第七师身后的维罗纳骑兵师。那连绵千米的另一支主力部队。
　　维罗纳御林军的第三骑兵师。
　　此刻第三骑兵师最高指挥部已经得到了消息，早就有参谋气急败坏地冲进门口报告这一突发事件。
　　第三师的最高指挥官，师长冯史坦因立刻站了起来，体型健硕的冯史坦因紧皱着眉头，脸色发青。
　　他来到大帐门外，只见不远处，夜空中仍能分辨出黄色的尘土形成密集的空气浮尘带，可谓壮观之极。可惜这个奇异的景象并不是风景。而刺鼻的血腥味已经能够闻到，那一定是溃败的第七师留下的耻辱。
　　冯史坦因背脊的凉意大起，一颗心猛的沉了下去。
　　第七师和第三师相距五千米的距离，而此刻的冯史坦因已经能清晰的看到排列成巨大的银色三角阵型的马队直朝自己的军队扑来。
　　如此迅速的突击，在整个大陆实属罕见。
　　但是眼下已经无暇顾及其他的情况了，皇家骑士团的长矛已经掷到了自己的眼前。难道他们要逃走吗，按照他们这个突击的方向，应该是朝着维罗纳和费根边境线的方向。
　　“全师立刻列阵，防御队形！”冯史坦因下令道。
　　然而皇家骑士团的攻击已经接踵而至，无以伦比的速度像是划破夜空的长矛。
　　而他们摧枯拉朽般的进攻直接让第三师的士兵吓破了胆，看着无数高大强壮的重装骑兵如同恶魔般飞驰而来，又像似一堵无法绕开的铁墙撞击而来。这种情景已经让许多第三师的士兵们吓得手脚发软，根本无法抵抗。
　　敌人的鲜血浸透了士兵们的长枪，重装骑兵们舞动着大剑和长枪亢奋地冲击着广场东侧的土地和土地上的维罗纳骑兵师。
　　两个师近两万人的部队在齐格纳三千出头点的骑兵攻击下尽然露出了败相。
　　不过冯史坦因的防御队形确实起到了效果，一万人的部队组成了上百个同心圆的绝对防御阵，这个阵型是被动防御的最好选择。在一般情况下，这种阵型可以抵御至少三倍与自己的敌人。但极具讽刺意味的是，第三师居然用绝对防御来对付只有自己三分之一人数的皇家骑士团。
　　刚才惊慌失措的第三师开始组织起有效的防御了。同心圆阵内的第三师士兵们把盾牌往前竖起，人却躲在盾牌后面，把自己的武器对准那些疾驰而来的重装骑兵。
　　想要让带着巨大惯性的长矛停下来，除非拥有牢不可破的盾牌。
　　用这种方式想要抵挡住重装骑兵师的雷霆一击，显然不太可能。只能说是缓阻敌人的进攻，让眼前这些凶神恶煞的速度降下来。
　　但是这样确实有些作用，头一排的部队拼死抵抗想要为后续的第三师盘整队伍争取了时间。
　　不过时间对于齐格纳来说同样的宝贵，他指挥着皇家骑士团的骑兵们全力的冲刺着，凶悍的力量和猛烈的撞击终于让第三师绝对防御的一个侧面再也无法阻挡皇家骑士团强烈的动量冲击。
　　放眼望去，那一片飞扬的尘土下，广场上青翠的草地变成了血红的挽歌。那银色的洪流一波一波涌动着，冲击着已经出现缺口的圆桶阵。
　　满眼望去，整个智慧广场都是尸体和无主的马匹，这么多会时间里，皇家骑士团已经给敌人造成了这么惨重的伤亡，足以看出这支神秘的部队强横无比的实力和可怖的冲击力。
　　在齐格纳推进的很顺利的时候，漫天的飞矢和长矛出现在了交战双方头顶的天空中。
　　两万弓箭手和掷矛兵的齐射实在太过惊人了，遮天蔽日的箭矢和飞矛如同大暴雨一般浇灌下来。
　　一两根箭矢可能无法穿透皇家骑士团重装骑兵的盔甲，但是身重数十根箭矢之后，盔甲出现了损坏。
　　在第三师的身后出现了两个原先不在情报中的远程火力步兵师。这增援的兵力急急的赶来却也威力惊人。
　　许多皇家骑士团的士兵都是在高速推进中被迎面而来的箭矢和长矛击中，根本没有机会闪躲和格挡。射死和被长矛穿透而死的骑兵们死的时候还保持向前冲击的姿势。
　　然而第三师受到的伤亡却是更大，漫天飞来的箭矢根本不分敌我，这种覆盖性射击让第三师的士兵们彻底绝望了。
　　几乎在一瞬间，维罗纳御林军第三师溃退了，他们直接朝着后方狂奔而逃，谁也不想莫名其妙的就被自己人的弓箭射死。
　　齐格纳的长矛一挥，银色的三角队形再次扬起，他们跟随在溃散的第三师身后，迅速的推进着，只要冲进弓箭手的射程死角，自己的部队就安全了。
　　的确如此，只经过三轮齐射，对方的箭矢就再也没有出现，这三轮齐射虽然威力巨大，但是好在维罗纳远程步兵的弓箭箭矢居多，掷矛却很少，三轮的齐射没有给齐格纳造成太大的伤亡，却是击溃了第三师，这个恐怕维罗纳御林军的指挥官也没有想到。
　　但是出现在远程步兵面前的皇家骑士团，却成为了这些远程步兵的梦魇，速度奇快的齐格纳所部只用了几分钟的时间便追上了撤退中的维罗纳远程弓兵。
　　凶神恶煞的重装骑兵们使用长长的十字突击枪随意的撩拨就能挑死一片的维罗纳远程弓兵。无数的弓兵像是玩具一样被强壮有力的骑士挑起，而许多皇家骑士团的骑士索性将十字突击枪挂在马上，抽出腰间的长剑在人群中劈砍刺挑。
　　两个师的远程步兵算是白白送给皇家骑士团训练自己的枪法和剑道，无数的鲜血和头颅飘洒飞扬着。
　　皇家骑士团的每一位骑士都像是从地狱来的血色恐怖骑士，所经之处必定是刀光剑影，鲜红的一片。
　　然而在皇家骑士团的身后，尘头大起，马蹄声整耳欲聋。
　　齐格纳心中明白，身后的三个骑兵师追来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 重返维罗纳一
更新时间2011-5-6 19:51:34  字数：2032

　在齐格纳的皇家骑士团横冲直撞之前的十几个小时，远在女神之泪的格娜菲妮安静的坐着，靠着一颗巨大的像是一把遮住阳光的巨伞般的女神树，让坐在底下的格娜菲妮感觉凉爽和舒适。
　　远远的看去，一位恬静的少女背靠着大树，双膝并拢的坐着。她皓玉一般的双手托住自己的两腮，仿佛在想着什么心事。
　　如果要用什么形容词来描述这位金色短发少女的美丽，也许肖恩公爵搜肠刮肚也无法满足他对格娜菲妮的感觉。
　　微风吹拂着格娜菲妮的头发，偶尔有几束顽皮的头发滑过她的眼睑，格娜菲妮不得不用手梳拢自己柔顺的短发，顺着精巧的耳朵拢到脑后。
　　少女巧夺天地之工的面容似乎有些烦恼，精致小巧却挺翘的鼻子微微皱起，很多人并不知道有什么事情会让这位容颜美丽的少女心烦呢？
　　许多维罗纳的士兵几乎不敢直视这位宛若天使亦或是精灵般的少女，他们匆忙而又慌乱的眼神稍在格娜菲妮身上停留就立刻转移，也许士兵们觉得即使目光停滞在格娜菲妮身上是一种不敬，哪怕是多停留一秒钟，除了自己的心脏无法承受格娜菲妮的美丽外，更多的是一种对女神的亵渎。
　　无论是肖恩公爵还是普通的士兵，他们无一例外的再次沉醉在格娜菲妮的容貌和气质中，不过所有人都看出来，此刻的格娜菲妮似乎有些烦恼。
　　也许引起这位少女烦恼的答案很多，但是最主要的原因恐怕是格娜菲妮的归心似箭，她必须回到维罗纳的金色酒店，那里费根使团的众人可能已经心急如焚了吧。
　　这一点，格娜菲妮并没有猜错，她非常准确的预见到了危机。
　　可是肖恩公爵似乎并没有打算立即离开这里，虽然他知道格娜菲妮的心事，可是维罗纳皇帝的命令却让肖恩有些为难。
　　如果让格娜菲妮一个人回去，肖恩公爵一点都不放心。当然他并不知道格娜菲妮已经恢复了原有的魔法能力。
　　格娜菲妮犹豫了半天，她再次确认自己的魔法技能已经完全恢复了之后站起了身，距离昨夜的逃亡遇袭，已经过去了半天的时间，此刻恐怕艾伦太子已经知道自己逃跑的消息，那么齐格纳他们就有着相当大的危险。
　　现在既然自己已经恢复了四系魔法的力量，那么选择回到维罗纳就没有什么可怕的了，只是格娜菲妮不清楚昨夜如同魔鬼一般的保罗克里斯究竟怎么样了，她也不知道是谁救了自己，关于昨夜的遭遇她只字未提。
　　不过在格娜菲妮实力恢复之后，保罗克里斯即使昨夜全身而退，他也不可能对格娜菲妮形成威胁。关于这一点小恶魔非常的清楚，她新开发的雷系禁咒：九天惊雷的单法效果，完全可以做到瞬间杀死保罗克里斯。
　　格娜菲妮似乎决定好了一件事情，她转头寻觅。
　　那个太阳神一般的男子就在自己的身后，静静的站着。笔直挺拔的身形就像一把出鞘的利剑，只是当格娜菲妮站起来之后，男子的脸上微微露出一丝失望的表情。
　　他是多么希望这幅唯美画卷一般的“树下女神倚坐图”一直就这样下去，直到天地都化作灰尘而消散。
　　“肖恩，我谢谢你的照顾，不过现在我必须回到我的同伴身边了。”格娜菲妮轻轻的说道。
　　有着众多士兵的营地虽然有些喧闹，但是肖恩公爵还是非常清晰的听到了格娜菲妮的话，他点点头却又不语。
　　格娜菲妮略带歉意的笑了笑，她非常了解肖恩对自己的担心，但是自己作为费根使团的团长，现在必须要辜负肖恩的好心了。
　　她转过身，就向普林斯墓冢的方向走去。
　　“菲妮，等等。”肖恩公爵声音出现在耳边。
　　格娜菲妮停下了脚步转过身，“你不用担心太子殿下，我会好好的照顾他的。”肖恩公爵眨眨眼说道。
　　格娜菲妮凝视了肖恩一会，“你自己保重吧！”说完她一步一步缓缓的，却坚定的离开了肖恩公爵的视线。
　　湛蓝的眼睛似乎有一丝雾气，肖恩仰望着天空，他现在深深的明白什么叫做为爱而死，为爱而生！
　　这时距离齐格纳发动雷霆之怒的突击还有半天的时间。
　　格娜菲妮再次来到了普林斯的墓冢，这里距离肖恩公爵飞鹰军团的营地只有半里之遥。她努力的回忆起昨夜发生的一幕幕，自己遭受重创的记忆依旧是那么的痛楚。但现在自己的身上一点都看不出有过受伤的痕迹，从这一点判断，拯救自己的人一定是一个光明系魔法非常高强的魔法师。
　　除了费根几个有名的光明系魔法师，格娜菲妮实在想象不出在这女神之泪还有哪个实力强悍的光明系魔法师。
　　不过有一点值得格娜菲妮好好想想，光明系魔法师并没有直接攻击对手的技能，而昨天袭击自己的保罗克里斯至少是一个剑圣级的武者，这位救命恩人是如何击败保罗克里斯的。
　　光明系魔法师即便是使用了类似“衰老”，“疾病”，“呆滞”，“缓慢”等效果加持魔法，靠着魔法师本身的武艺也没有办法伤害到一个剑圣的躯体。
　　格娜菲妮此时想到了两个可能，一个是这位恩人有着魔武双修的强悍实力，当然传说中魔武双修是很难实现的。第二个可能是救自己的是两个人，一个拥有打败保罗克里斯实力的武者，另一个是强大的光明系魔法师。
　　目前看来第二个可能性最大。格娜菲妮并不知道费加部落联合体的祭祀也懂得掌握元素的力量，所以她把方向集中到那些光明系魔法师的身上。
　　但是格娜菲妮想了许久还是摇摇头，看来这位施展光明系魔法的恩人并不是自己所熟悉的魔法师，光明魔法印记和魔法元素的循环方向都和费加的光明魔法略有区别。
　　那会是谁呢？不过这位恩人既然不肯露面，那格娜菲妮也就不再去思考了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 重返维罗纳二
更新时间2011-5-7 13:28:22  字数：2008

　艾伦太子有些心神不宁，虽然他将格娜菲妮暂时限制起来，但是艾伦太子非常明白，这个小妮子绝对不会屈服于自己。
　　她绝美的容颜和冰冷的眼神让艾伦太子竟然有自卑的感觉。
　　一个大陆最强大帝国的太子，未来维罗纳帝国的皇帝陛下，天生就拥有无比优越感的男人，居然会产生这种从未有过的感觉。
　　和格娜菲妮
　　艾伦太子呆若木鸡的站在自己的大殿之前，看着眼前的和风细柳，流水小桥，他忽然有种热血上涌的冲动，他想直接跪倒在格娜菲妮的裙下，向她发出最真心的忏悔，像一只狗一样祈求格娜菲妮的原谅。
　　但是一想到格娜菲妮倔强的性格，如霜的小脸，艾伦太子立刻心如寒冬。一瞬间的强弱转变是他没有自信面对格娜菲妮的征兆，也许艾伦太子自己都没有察觉到，关于他的整个计划和谋略的重要性，竟然慢慢被格娜菲妮这个小恶魔的身影所覆盖，就连迟迟没有带回消息的保罗克里斯都似乎被艾伦太子所遗忘了。
　　白日渐渐要落下城头，艾伦太子依然矗立不语。清心殿内的仆人们都奇怪的看着这位未来的皇帝，但谁都不敢上前打扰他。每个人都会有喜怒哀乐，谁知道这位年轻的太子这会在想些什么，也许他正想着侧殿房间里的那个小美女，那么可想而知，这位太子的心情应该不是很好。
　　所以没有人上前，也没有人敢随意走动，似乎这些仆人和大殿内的空气混为了一体。
　　此时天空中已经出现了淡淡的星光，到了用晚膳的时候了。
　　艾伦太子这才回过神来，他在考虑是不是要邀请格娜菲妮小姐一起用膳，不过他最后还是苦笑着摇了摇头，自言自语道：“不可能的，她绝对不想在这里。”
　　的确如此，格娜菲妮就算此刻还在那件房间里，她也绝对不会再次进入那个禁魔之馆，这一点，艾伦太子没有判断错误。
　　魔法师一旦失去了魔法的能力，那就连普通人都不如，格娜菲妮如果不是被“禁魔六芒星”的魔法阵吸收干了魔力，那就不可能遭受到保罗克里斯的重创和侮辱。一个九天惊雷的单法效果就足以让保罗克里斯见魔法皇帝去了。
　　艾伦太子这时长叹了一声，他似乎下定了决心要完成某种艰难的抉择。不过在此之前，艾伦太子还是准备去看看格娜菲妮。他知道使用了这种药物之后，任何人都会变成只剩欲望的动物，除了交媾就没有其他的思想了。
　　这种药物是艾伦太子在他父亲“贞女淫”的春药基础上开发出来的超级毒药，与其说是毒药不如说是一种非致命的幻药剂，但是其破坏性之强和最顶级的毒药没什么区别，虽不马上置人于死地，但是却能让人生不如死，完全变成一具行尸走肉。
　　艾伦太子在自己的大殿内考虑的这么久，就是因为这种超级毒药过于霸道，虽然效果非常的明显，但是要太子把这种剥夺大脑控制权的东西，用在格娜菲妮的身上，恐怕真的要考虑很久的时间，艾伦太子才能做出决定。
　　站在大殿之前的一下午，艾伦太子像是做出了对格娜菲妮或者说是对自己的宣判。
　　圣女果，这个纯洁又崇高的名字却是包含着世上最阴险歹毒的毒药。最终，艾伦太子还是想要占有格娜菲妮的一切，甚至不惜把她变成一只饲养起来的动物。他放弃了作为骑士应该具有的一切优秀的品质，自从诱骗格娜菲妮进宫的那一天开始，内心被欲望所蒙蔽的艾伦太子显然已经步入了歧途。而正如普林斯为了保护自己的伙伴而舍身挡剑，正如齐格纳的三千勇士为了救出心中的女神而慷慨赴死，正如谢菲尔为了薇儿费罗父亲的嘱托而血洒丛林。这些义无反顾的人，有着坚强和善良的内心，作为骑士他们当之无愧。
　　艾伦太子捏着那颗无色无味的“圣女果”，踱步来到了格娜菲妮的房间窗前。
　　透过半圆的窗子，艾伦太子很快就看到躺在床上的格娜菲妮，金色的长发披在白色的枕头上，娇小的身躯在被子的覆盖下若有若无，只是格娜菲妮朝着内侧，艾伦太子看不清她的脸。
　　他悄声问门口的两个女仆，艾伦太子从两个身材魁梧的女仆口中得到了格娜菲妮已经昏睡很久的消息。看来禁魔六芒星对付魔法师是非常的有用，他估计格娜菲妮至少还要睡上几个小时，才能有所恢复，那个时候再将圣女果混在食物之中，就神不知鬼不觉了。格娜菲妮的吃相，艾伦太子已经领教过了。根据情报资料和亲身体会，艾伦太子相信，这个小妮子很有可能会抵不住美食的诱惑，尤其是在饿了好几顿的情况下。
　　把圣女果混在食物之中，料想格娜菲妮也不会有什么防备，毕竟圣女果不是毒药，随便用什么方法是检测不到的。
　　艾伦太子的想法似乎很美妙，不过他的前提就已经错了。
　　前提是要格娜菲妮就在房间中，而且是一身的魔法之力完全丧失。
　　关于这一前提艾伦太子浑然不觉，他与门口两个高大的女仆轻声细语的交谈了一阵，然后回到自己的大殿。
　　此时已经夜色匆匆而来，整个清心殿被夜色笼罩起来，变得和白天的景象面目全非。
　　一个人飞快而慌乱的闯进了清心殿的大厅里。他连滚带爬的来到艾伦太子面前，单膝下跪说道：“太子殿下，费根出使团的三千名士兵开始往国境线的方向快速移动，他们已经穿透了第三师和第七师的防线。”
　　什么！
　　艾伦太子听到了这个不可思议，简直无法想象的报告，惊讶的久久无法闭上嘴巴。
　　最多三千人的部队居然能连克维罗纳两个骑兵师，这恐怕是谣传吧！
　　艾伦太子擦了擦脸，微凉的夜晚，额头上竟然沁出了汗水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 重返维罗纳三
更新时间2011-5-8 12:28:34  字数：2053

　决心和勇气一样坚强的皇家骑士团奋力前行着，尊严和荣誉引导着他们不断劈开拦阻和障碍，在通往拯救女神格娜菲妮的荆棘之路上，银色的盔甲变成了红色，冰冷的长枪泛着血光。
　　所有的皇家骑士团的士兵们紧握缰绳，驾驭着心爱的战马，沿着团长齐格纳带领的方向，策马狂奔。
　　在完美的穿透和瓦解了维罗纳御林军两个骑兵师的阵地后，皇家骑士团还击溃了维罗纳两个师的远程步兵。
　　而此时，在皇家骑士团的身后，扬尘大起，马蹄声如雷鸣般传来。
　　即使在黑夜中，凭借着月光也能看见，在平整的地平线上出现了一条极长的黑色小点构成的线条。
　　多年的经验告诉齐格纳，那是骑兵出现在自己身后的景象。根据情报，这些骑兵应该是另外三个番号的御林军骑兵师。
　　他们的动作也是非同寻常的迅捷，即使相隔三，四千米，齐格纳依然能够感受到锋芒在背的感觉。
　　在皇家骑士团身后紧紧追击的三个维罗纳骑兵师齐头并进，两翼的骑兵师在距离皇家骑士团三千米的距离时，各分出至少一个团的兵力从南北两侧迂回。他们的企图非常的明显，两翼齐飞包抄皇家骑士团的后路并阻击他们，然后依靠中路的绝对优势兵力吃掉皇家骑士团。
　　在十倍的优势兵力下，这些战术其实基本都不用考虑，然而这三个维罗纳御林军的骑兵师显然看到了第七师和第三师阵地的惨状，这让他们不得不谨慎起来。
　　经过冲刺砍杀的皇家骑士团的速度开始下降了，和身后追兵的距离被逐渐的缩小，从三千米到两千五百米，到两千米。
　　这时，皇家骑士团华丽无比的三角攻击阵型开始变换。
　　巨大的尖锐三角形变成了两个菱形的阵型，然后这两个排成菱形的马队忽然转向九十度，朝着一南一北两个截然相反的方向疾驰。
　　如此娴熟的马上操控技术，熟练的队形配合，瞬间的大部队九十度转向，这些让皇家骑士团身后的三个维罗纳骑兵师彻底傻眼了。
　　他们手忙脚乱的传令，变队形，转向，再集结，再出发，这么多的时间被消耗在马队的整理上，原本缩小到只有两千米的距离，现在皇家骑士团又将距离拉大了。
　　而且，齐格纳的这次变向是非常有针对性的。
　　南北两翼，各有一个团的维罗纳骑兵正在高速朝前方奔驰，这两个团的骑兵就是前来迂回包抄齐格纳后路的狙击部队。
　　齐格纳的菱形的攻击阵型有一个非常灵活的优势，菱形的四个方向都有一面三角形正对着，只要齐格纳愿意，他可以分出四个小型的三角攻击阵型分别对付四个不同方向的敌人。
　　当然，齐格纳也不会放过每一个稍纵即逝的机会来打击和削弱敌人，这两个送上门来的骑兵团变成了齐格纳再次打击的目标。
　　在疾驰而过的维罗纳骑兵团的腰部，皇家骑士团狠狠的扎了进去，像是一颗三角形的钉子般锲入维罗纳骑兵的内部，然后便是在敌人内部的四个小型三角阵型的四面贯穿。
　　几乎是在一瞬间的时间里，高速前进的维罗纳两翼的迂回部队溃散了。硬生生切入的皇家骑士团让高速前进中的维罗纳骑兵猝不及防，相撞坠马的骑兵数不胜数。再加上皇家骑士团的四向攻击让这些维罗纳的骑兵无法聚合在一起形成合力，那些散兵游勇无法抗衡有组织，有队形的费根骑士们。
　　没用多久，齐格纳的两支菱形马队就击溃了总共六千多人的两个维罗纳骑兵团，而这时中路追击的三个维罗纳主力师才刚刚整理好队伍，分成两路继续追击齐格纳。
　　两翼的溃败让维罗纳三个骑兵师更加的小心，他们始终和皇家骑士团保持着一定的距离，不过经过一段时间的追击，被牵着鼻子走的维罗纳御林军忽然发现原本分开的费根皇家骑士团两部，竟然围绕智慧广场的外围绕了一大圈之后又在广场的西侧汇合了。尽管齐格纳的部下们鏖战到现在，但是依旧气势惊人，损失了不到十分之一骑兵的皇家骑士团依旧保持着完整的队形。
　　御林军们显然不愿意再被齐格纳牵着鼻子走，他们开始在智慧广场的东侧布阵，为了防止区区三千人的皇家骑士团再次向东线突围，御林军们开始布下大量的拒马和拦阻索，这个奇怪的举动实在难以想象是兵力数倍与对手的维罗纳御林军所为。
　　不过这次偏偏他们又错了，眼前齐格纳的部队再次扬起了尘土，方向明确的朝着西侧的维罗纳皇宫而去。
　　那里才是齐格纳和皇家骑士团的终极目标，维罗纳的皇宫。
　　而此时，整个维罗纳城充满了混乱，御林军其余各部都不知道在智慧广场发生的战斗是什么部队在交战，但是那震天的厮杀声和雷鸣的马蹄声充分的表明一场大规模的厮杀正在激烈的上演。
　　维罗纳的皇帝，罗格斯泰纳在他巨大的寝宫里，灯火通明的大殿气氛却异常的紧张。所有的大臣都被皇帝的禁卫军带进了宫中，许多满身披挂的侍卫在寝宫门外肃立，刀剑出鞘，箭挂弦上。
　　许多人显然还是在梦中就被凶神恶煞的禁军拖了起来，衣衫不整的大臣占了一大半。大家你看看我，我看看你，虽然对方的样子非常好笑，但是所有人都噤若寒蝉，不敢出声。因为皇宫之外的马蹄声已经由远及近，齐整如雷的铁蹄轰击地面的声音和建筑物微微的震动都显示了一个事实，大队的骑兵正在逼近皇宫。
　　“到底发生了什么？”罗格斯泰纳一脸铁青，显然非常的震怒。自己帝国的首都，固若金汤的城池居然发生了规模巨大的战斗。在这个敏感而又棘手的地方，所有人都想到了两个字，“政变！”
　　罗格斯泰纳现在非常在意两个人，一个是宰相肖恩公爵，一个就是总监察长保罗克里斯，偏偏这两个人都不在大殿之上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 重返维罗纳四
更新时间2011-5-9 8:59:55  字数：2036

　此时的罗格斯泰纳十六世环视着眼前的众大臣，“真是一群废物！”他既生气现在的形势不明又轻蔑这些大臣们的无用。
　　肖恩公爵是被自己派往女神之泪剿灭虎头侠以及所辖的组织，当然皇帝陛下并没有忘记这是自己的儿子，艾伦太子推荐的方案。
　　毕竟太子舞会上肖恩公爵和太子关于格娜菲妮小姐的争斗，罗格斯泰纳已经全部了解，所以他非常愿意协助自己的儿子，调走肖恩公爵，让艾伦太子在肖恩公爵不在皇城的时候取得格娜菲妮小姐的芳心。说实话，罗格斯泰纳对于自己儿子和肖恩公爵竞争女人完全没有信心。维罗纳之狼一旦认真起来，是一个非常可怕的对手，他深深知道肖恩公爵的手段。
　　不过，皇帝陛下也非常清楚肖恩家族对于皇室的忠诚，这种忠诚完全是建立在两个族群数代人的鲜血凝结成的友谊。
　　可是究竟是什么人竟然敢在全大陆最强大帝国的首都兴风作浪？
　　皇帝陛下庞大的情报系统和暴力机关以及一些由皇权直接指挥的秘密组织陆陆续续将维罗纳城发生的战斗情报送到了罗格斯泰纳的面前。
　　罗格斯泰纳不可思议的看着眼前的报告，他实在无法想象费根出访团的护卫骑士团居然作乱，不过有一点还是引起了皇帝的注意，那就是费根出访团的团长，四系大魔法师格娜菲妮小姐并不在。
　　这种情况让罗格斯泰纳百思不得其解，不过他还是稍稍安下了心。毕竟只要不是叛乱和政变，凭借费根出使团的那些骑兵时不可能动摇到自己的紫禁城。
　　这些费根的骑兵，只有一个骑士团的兵力，居然可以击败数倍的御林军，罗格斯泰纳摇了摇头，看来维罗纳勇冠大陆的骑兵军团称号并不符实。
　　虽然这位皇帝很想要了解清楚，为什么前来维系两国友谊的费根出使团会发动看上去是自寻死路的战斗。而那个堪称女神一般美丽的小姐，格娜菲妮尤纳斯此刻又在什么地方？不过眼下必须先要瓦解和击溃正扑向皇宫而来的费根骑兵团，必须要让费根帝国知道犯下错误而必须承受的代价。
　　在黑夜中的齐格纳正率领着部下全力朝着皇宫西侧的清心殿疾驰，还有不到两千米的距离。这对于高速疾驰的皇家骑士团来说只需要不到两分钟的时间。
　　鲜血已经彻底染红了这支军队，许多士兵的盔甲和枪剑已经破损不堪，不过距离终极目标越来越近的皇家骑士团此刻爆发出来的强烈战意却是愈发的惊人。
　　这支风卷残云般的马队夹带着信仰的力量全力冲刺着。
　　维罗纳的皇家御林军最精锐的第一骑兵师在维罗纳皇帝陛下的调遣下，已经出现在了清心殿的门口，而正这是齐格纳必经的道路。
　　疾驰而来的马蹄声已经如雷贯耳，艾伦太子也无心顾及圣女果，他披挂整齐的坐在马上，身后一片黑压压的人影。
　　这是艾伦太子的亲卫军，御林军建制下的第六骑兵师。
　　在得到齐格纳率部攻击自己部署御林军的消息后，艾伦太子立刻急急将第六师所辖各部调集到自己的清心殿外，虽然格娜菲妮还在自己的手上，但是为了以防万一，他还是动用了自己最信任的力量。
　　两个御林军主力师共两万多人的骑兵，将清心殿围得水泄不通，他们以逸待劳，等着齐格纳的皇家骑士团的到来。
　　齐格纳在很远就已经看到无数的金色头盔组成的海洋，这应该就是名闻遐迩的维罗纳第一骑兵师。
　　还真看得起自己！齐格纳的脸上浮现出一丝冷笑。第一骑兵师是维罗纳皇帝陛下的内城禁卫军，也是全大陆战力首屈一指王牌部队，这支部队的出现预示着维罗纳皇室把自己的压箱底都拿出来了。
　　齐格纳在迎面而来的狂风中高高举起了手中的十字突击枪，这像是一个标志，也像是一个信号。
　　他身后的所有骑兵们都看到了自己的主帅举起了突击枪。
　　一瞬间，皇家骑士团的全体骑士浑身爆发出一股浓郁的气息，如同白色的火焰一般覆盖了他们的全身！
　　这种火焰的样子完全是大陆高级武者所拥有的一种技能。
　　这是斗气！
　　无以伦比的斗气闪耀起来，如此数量众多的斗气带来的白色火焰，几乎要将维罗纳城上空的黑夜驱散。这种瞬间强大到极点的气势让皇家骑士团犹如疯狂的白色能量，膨胀到了极点。
　　如果从空中俯视的话，皇家骑士团已经化作白色光芒组成的长矛，笔直而迅速的飞行着，目标直刺那金色的海洋。
　　这种接近于无敌的全斗气形态的骑兵突击在大陆的历史上并不是第一次，但是也屈指可数。但这绝对是费根这个以魔法著称的国家历史上第一次出现全建制的骑士团中的骑士全部是高级武者，并施展斗气全开模式进行全团突击。
　　先不论费根帝国的武力如何，但是这一项记录，近百年来没有一个国家能够做到，就是武力强盛的维罗纳帝国也做不到。
　　第一骑兵师的师长考伦斯的双眼已经眯成了缝，难怪先前的御林军占据绝对的兵力优势却依旧被击溃被消灭，这些家伙们全都是五级以上的武者。
　　虽然他对自己的第一师信心十足，但是现在的情景不得不让考伦斯重新评估了，他甚至想让身后的第六师一起上前抵挡。
　　不过第一师的荣誉似乎更加值得捍卫，考伦斯抽出了长剑，对着疾驰而来的费根皇家骑士团，大喝一声：“开始攻击！”
　　庞大的万人马队也开始加速，扬尘渐起。
　　这时，齐格纳弓起身弯下腰，把身体的重心放低，俯下身子并且端平了自己手中的长矛，将近五米长的突击枪对准了前方。
　　他身后的所有骑士也是如此，而巨大的三角形阵列中冒出了点点尖锐的斗气。
　　两个国家的王牌近卫军就像两发高速接近的炮弹，即将摩擦出绚烂的火花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 重返维罗纳五
更新时间2011-5-9 15:29:07  字数：2064

　两个巨人投出的长矛按照各自的轨迹和目标飞行着。夜空下，金色的人影和白色的光芒，这两根看似悬殊的轨迹，在它们交错的一刹那，爆发出惊天动地的能量。
　　巨大的金属相撞击而产生的巨大噪音让人耳膜发篑，其中夹杂着不少清脆的骨头断裂的声音，高呼，闷哼不绝于耳，怒喝，呻吟连绵不断。这就是人类骑士最高级别的混战，这也是费根皇家骑士团自从发起攻击以来遇到的最强大，最难缠的对手。
　　带着武者高级技能的皇家骑士团继续着无往不利的三角阵型穿刺，只是这次穿刺的深度只有先前的一半，勉强锲入维罗纳第一师阵列的中心位置。
　　也许是疲劳，也许是对手的强大，齐格纳赖以生存到现在的速度优势已经荡然无存。
　　虽然白色光芒持续闪耀，但是在紧密像是排成钢铁岩石的维罗纳第一师让皇家骑士团的三角阵型突击停止了奔驰。
　　在齐格纳惊叹对手强硬如铁的同时，考伦斯同样也在暗自心惊。如此强大的突击穿刺，在第一师的军史上还是第一次遇上，能够做到一次突击就直接锲入考伦斯核心阵地的对手，皇家骑士团是第一个。
　　随着冲击的动量消失，那么决定胜利倾向的砝码变成了骑士与骑士之间的拼斗和整体兵力数量上的较量。
　　更加令考伦斯感到担心的是，虽然对手的兵力不足三千人，但那却都是五级以上的武者，而自己的部队中，五级以上的武者不足千人。这种质量上的巨大差距恐怕无法用数量上的优势来弥补。
　　而这时双方的骑士们已经绞杀在一起，白色的斗气剑光四射，皇家骑士团的骑士们纵横驰骋，无数的金色头盔在空中翻滚。
　　齐格纳冲杀在队伍的最前方，这位来自费根的魁梧大汉，手里的巨剑翻飞如花，已经达到九级武者的齐格纳在极短的时间里已经杀了至少有十几个人。鲜血已经飞溅了他一身，浑然如同地狱血池中出现的嗜血鬼魅。
　　维罗纳第一师果然是精锐中的精锐，虽然面对的对手都是高级武者，但是他们并没有退缩。相反的，第一师利用人数上的优势，他们完成了对齐格纳皇家骑士团的包围。
　　利用地形上的优势，维罗纳的骑士们可以从各个方向攻击皇家骑士团，而这种优势竟然慢慢帮助第一师勉强能够和皇家骑士团的剧烈战斗中站稳脚跟。
　　随着时间的推移，齐格纳发现越来越多维罗纳骑兵出现在周围，除了面前的第一师，在自己的左右两翼和后方都出现了新的部队。
　　事态非常的严重！
　　刚才齐格纳完全是依靠皇家骑士团迅捷的速度和灵活的指挥，才能击溃那些御林军，可是现在的形势完全不同了。自己被御林军第一师牢牢的粘在这里，而四周围出现的部队表明维罗纳御林军已经完成了一个巨大的包围圈。
　　齐格纳心急如焚，自己的区区不到三千人，被维罗纳的御林军包了饺子，这后果谁都非常清楚，关键是现在连格娜菲妮的面都没有见着，要是如此的捐躯了，实在有些遗憾。
　　齐格纳暗中咬牙，他大喝一声，将体内的斗气发挥到最强悍，手中的巨剑舞成了一个光轮，双腿猛夹坐骑就冲入了对手的阵列。
　　齐格纳身后的部下此刻也是杀红了眼，严重的危机感让他们纷纷效仿齐格纳，皇家骑士团停滞多时的冲锋再次集结而起。
　　这次的集团冲锋完全不讲究阵型，在形成了一个扇面的攻击后，皇家骑士团爆发出一声巨大的呐喊。
　　在这声响彻天地的呐喊之后，那熟悉的，令人心存恐惧和敬仰的马蹄声再次响了起来。皇家骑士团再次开始了猛烈的突击。
　　这次第一师可以说猝不及防，所有人都在准备和费根骑士的捉对厮杀。却没有想到的是，这时的皇家骑士团突然再次发力，十字突击枪再次平端在胸口。
　　冲锋吧，费根的勇士们，胜利永远属于我们！”齐格纳的怒喝传到了所有皇家骑士团士兵的耳朵里。
　　热血上涌的士兵们紧紧的跟随在齐格纳的身后，为了心中的女神，他们再次策马扬鞭，奋力前行。
　　而这时的维罗纳第一师开始有些顶不住了，费根皇家骑士团的战意已经炙热到了极点，巨大的十字突击枪发挥着了千钧之力，突刺，横扫，竖劈。每一次带着白色火焰突击枪都能带倒一大片的维罗纳士兵。
　　维罗纳御林军第一师的整条战线摇摇欲坠，在皇家骑士团一波又一波的猛烈突击下，气势凶悍的将第一师冲击的七零八落，眼看费根的皇家骑士团就要突破第一师的最后一道防线，进入皇宫的清心殿。
　　然而此时，在清心殿内，一支蓝色盔甲的骑兵一跃而出，如潮水一般涌向齐格纳的皇家骑士团。
　　这支生力军的速度丝毫不亚于维罗纳的第一师，强大的实力在两军交锋的时候得到淋漓尽致的体现。
　　这就是艾伦太子的御林军第六师。
　　这支部队的横空出世让原本看到希望的齐格纳瞬间心情跌到了冰点之下，他深深的明白，已经疲惫不堪，完全靠着信念支撑到现在的皇家骑士团，已经无力再和一支上万人规模的骑兵战斗了。
　　齐格纳痛苦的闭上了眼睛，但是却并没有停下自己坐骑的脚步。虽然自己和年轻的部下没有完成拯救格娜菲妮小姐的任务，但是自己也已经死而无憾了。
　　面对至少二十倍与自己的敌人，所有皇家骑士团的战士们能战斗到最后的一刻，相信格娜菲妮小姐也不会责怪自己。
　　死就死吧！
　　卑鄙的维罗纳人！
　　全力冲刺的齐格纳似乎没有留意到头顶的天空中出现的一些异样。马蹄交错打击着大地，皇家骑士团的勇士们义无反顾的冲向那蓝色的海洋，也像是冲向死亡。
　　夜空中的星星似乎也不愿意看到英勇的骑士走向死亡而闭起了眼睛，火红的点点光晕洒在整个夜空，这让维罗纳城的上空看上去如此的绚丽缤纷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 烈火焚城一
更新时间2011-5-11 9:23:11  字数：2053

　象征着火的意义，那些暗红色的光晕渐而明亮，渐而清晰。这是照亮大地的暗红色，夺目般绚烂的光泽像是镀上了魔法的光辉，这是元素的力量，这是枫叶大陆的少数人类征服自然所拥有的神奇技能，这也像是火神的旨意和无穷的毁灭之光。
　　一个身穿白袍的苗条身影，伴随着天际那一抹嫣红的神韵，像是带着神谕一般圣洁，飘渺的降临在无尽的夜空中。
　　金色的头发被晚风吹起，那绝美如画的容颜俯瞰着大地，像是鲜血一般红润的薄唇吐出非凡的神乐。
　　骤然间，所有的暗红汇聚了起来，那惊人的元素之力如此的密集而又耀眼，让地上奔驰的人类暂缓了脚步，那种压抑无比的强大气息似乎要将整个地面化为灰烬，那种吞噬一切的强大威压有似乎能将蝼蚁一般的人类捏成烂泥。
　　一只红蓝白三色的双翼巨兽出现在了夜空之中，白袍的少女和这只双翼巨兽遥相呼应着，忽明忽暗的烈焰笼罩起整个天空，似乎一个巨大无比的魔法结界将这里的天空与世隔绝，高温和高热已经在火元素的带动下炙烤着大地。
　　而这只火元素构成巨兽，像是远古而来的神兽亦或是地狱浮现的魔鬼，那红色的是这只巨兽的眼睛，蓝色的是这只巨兽的身形，白色的是这只巨兽的双翼。三种颜色似乎代表着三种不同的高温，
　　齐格纳的眼眶湿润了，皇家骑士团所有人都有着相同的感觉。
　　只有费根的魔法师才会拥有那种熟悉的魔法气息，带有神圣，强悍，残暴，毁灭的火元素的力量绽放在维罗纳城的上空。
　　火系元素的最高神兽，三色凤凰已经张开了双翼，等待那最后的绽放。
　　天空中无比优雅的少女，璀璨若星辰的目光竟然有这淡淡的忧伤。也许无数生命就此消亡，也许大地从此不再适合万物的生长。
　　但这就是战争，梦想和力量总会不停的焦灼着。
　　这一刻，少女绝不会退缩，她的怜悯和善良只会纵容发生更多的悲伤。
　　那是格娜菲妮尤纳斯，那是皇家骑士团心中的女神，那是拯救与被拯救的轮回。
　　那是火系魔法的究极之术！
　　禁咒：烈火焚城！
　　以此同时，天空中的少女张开了手臂。
　　如同得到了神的指引，在少女优美如画的姿势中，纤细的手指对准了那蓝色的海洋。
　　焰火在夜空中总是那么的明亮和绚丽，只是三色凤凰的元素之火充满了残暴的力量，这种烧灼灵魂的高温吞噬着每一寸的土地。
　　展开翅膀的凤凰像是火红的流星在空气中留下了炙烤的痕迹，随着一声巨大的爆炸和足以掀到树木楼房的冲击波，维罗纳皇宫西侧的清心殿上空升起一朵类似蘑菇一般的云朵。
　　着云朵一边疯狂的吞噬着周围的空气，一边将无数的暗红色抛洒开来，随着巨大无比的蘑菇云直冲夜空，地上的御林军第六师和整个清心殿已经不见了。
　　地上只留下深达数米的巨坑！
　　那个古老的“禁魔六芒星”魔法阵也被强烈的冲击波从外部瓦解，在清心殿内的所有人都像是被灼热的气流所蒸发，连同艾伦太子在内的所有人都化作了尘埃，久久之后才会飘散到大陆的各处。
　　时间像是凝固在了这一刻，无论是齐格纳和皇家骑士团也好，还是维罗纳的御林军也好，这一瞬间都被魔法的毁灭性力量做震惊。
　　直到格娜菲妮来到齐格纳面前，这位魁梧的骑士才有些发抖的回过神来。
　　“格娜菲妮小姐，你，刚才，是你”齐格纳几乎说不出话来，刚才的那支蓝色盔甲骑兵师的瞬灭让这位抱着必死决心的骑士变得有些语无伦次。
　　格娜菲妮恰如其分的出现，也正是拜齐格纳所赐。
　　在女神之泪犹豫半天的格娜菲妮终于还是遇见了急急赶来的皇家骑士团随军魔法师们，魔法师康德看到格娜菲妮的表情既不是诧异，也不震惊更不是激动。
　　他的头一句就是：皇家骑士团要拼命了！
　　这种情况下，格娜菲妮别无选择。自己的同伴可能正朝着死亡前进，而作为使团长的自己不可能置身事外。通过传送阵，格娜菲妮和魔法师们可以轻易的回到维罗纳，不过格娜菲妮还是非常明智的让随军魔法师们立刻回到费根。
　　齐格纳的全力一击势必会造成两个国家之间的冲突，这种冲突极有可能上升为国家之间的全面战争，所以这几名随军魔法师必须立刻回国，把这个消息带回让费根，也好有所准备。
　　这一点，格娜菲妮还是非常有大局观，她甚至让着六名随军魔法师分成三个不同的方向取道回国，这也是吸取自己在女神之泪遇袭的教训后所做出的决定。
　　事实上，也只有朝着女神之泪南部险恶的丛林走廊迂回的康德和他的同伴顺利回到费根，其他两个方向走的随军魔法师杳无音讯，再也没有回到自己的祖国。
　　格娜菲妮通过传送魔法阵直接进入了维罗纳的皇宫之中，她的马车虽然停在原地，没有移动，但是轰然巨响已经传到格娜菲妮的耳中，那是铁蹄轰击地面的声响，奔雷尘起，且大地为之晃动。
　　格娜菲妮立刻召唤了翼空术，漂浮在空中的她看的非常真切，交战的双方根本就不需要辨认，格娜菲妮一眼就认出在疯狂进攻的，散发着剧烈的白色光芒的部队就是皇家骑士团。
　　不过她也很快发现，就在清心殿，大量的蓝色盔甲的部队已经集结完毕，整装待发，而艾伦太子也好像坐在马上全副武装。从艾伦太子全身的行头，依稀能分辨出谁是这支部队的领袖。不过齐格纳的皇家骑士团似乎并不知道在这高高的围墙之后，有着这么一支大规模的生力军在等候着他们。
　　眼看，齐格纳的骑士们就要突破维罗纳第一师的最后一道防线时，而所有的蓝色盔甲的士兵准备宣泄而出，一举击溃皇家骑士团。
　　格娜菲妮的火之咏叹调在夜空中开始低低咏唱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 烈火焚城二
更新时间2011-5-11 13:14:14  字数：2015

　遭受的如此大规模的魔法攻击，在皇家骑士团身后追击的维罗纳御林军都不知所措，如此惨烈的景象让所有人感到一种恐慌，这是一种对于魔法力量的畏惧，很显然对方有非常高强的禁咒魔法师参与了攻击，这种只有在传说中听到过的恐怖景象居然在眼前发生了，许多人的腿难以自制的开始发抖。
　　是该继续追击还是立刻逃跑，这个艰难的选择摆到了御林军众将士的面前。
　　而皇家骑士团此刻也安静了下来，毕竟毫发无伤的格娜菲妮出现在众人面前，所有人都暗暗松了一口气。
　　微妙的平静出现在魔法禁咒攻击之后的战场上。
　　齐格纳此刻也平复了自己激动的心情，现在他知道必须果断的抉择。自己和格娜菲妮在维罗纳的都城捅了如此之大的篓子，甚至还毁灭了维罗纳皇宫的一部分，天知道里面的维罗纳的太子是不是死了。现在的当务之急是立刻掩护格娜菲妮离开这个是非之地。
　　今后的事情谁也说不清，但是既然格娜菲妮小姐没有受到伤害，那么现在首要的任务就变成了保护格娜菲妮小姐的安全，但是显然这里并不是一个安全的地方。
　　“格娜菲妮小姐，事已至此，我们必须立刻撤离此地，等回到费根再作打算。”齐格纳看着眼前的断壁残墙焦虑的说道。
　　格娜菲妮点点头，她知道这次魔法禁咒攻击虽然是无奈之举，但也造成了无法挽回的局面，不过格娜菲妮并不想回到费根，她不想把追兵直接引到自己的祖国。
　　毫无疑问的是，罗格斯泰纳皇帝一定会派出最精锐的部队来追击自己，另一方面维罗纳也必定在和费根帝国接壤的边境线上动手。如果自己此时往回走，那势必会将维罗纳的精锐部队和边境的攻击部队合兵一处。
　　这样的话对费根帝国来说，压力会骤然增大许多，与其如此还不如自己将维罗纳的追兵引开，给自己的祖国有足够的准备时间。
　　齐格纳的行军地图上，有一条大河贯穿维罗纳帝国，南北相对较窄的维罗纳帝国只有这么一条南北走向的河流。格娜菲妮只看了一眼就决定，顺着这条南北走向的河流，直接穿越维罗纳的南部大省，特鲁尔省，然后进入科伦共和国避难
　　格娜菲妮把自己的想法告诉了齐格纳，这让这位无比忠诚于费根的骑士对格娜菲妮肃然起敬，他无条件同意了格娜菲妮的想法。
　　格娜菲妮立刻释放了一个大型的魔法迷雾，这漫天的浓烈的大雾，悄悄的在皇家骑士团的身后升起。能见度几乎为零的迷雾，严重阻碍身后追兵的视线，当然这迷雾也成为了维罗纳御林军指挥官的绝佳借口。
　　格娜菲妮立刻和齐格纳率领皇家骑士团迂回出城，朝着维罗纳的南部大省特鲁尔疾驰。
　　事实证明格娜菲妮的想法非常的正确，在她和齐格纳全力向南狂奔的时候，维罗纳的皇帝陛下，罗格斯泰纳十六世已经是雷霆震怒了。
　　自己的儿子死了，而杀害自己儿子的居然是之前消失的四系大魔法师，费根的出访团团长，格娜菲妮尤纳斯。
　　没想到这个女孩居然如此的残暴和歹毒，并且实力又是如此的强大。一个禁咒魔法直接消灭了上万人的骑兵师并毁灭了清心殿。
　　罗格斯泰纳此时第一个想到的却是如果这个女孩能归顺自己，死一个太子又算什么呢。
　　不过这个轻如鸿毛的念头也就在罗格斯泰纳的脑中闪了一闪，如果丧子之仇都不报，还怎么征服这个大陆呢？
　　罗格斯泰纳立刻签发了一系列的国王令，其中包括将肖恩公爵调回的命令和一些外交照会的文件。
　　考虑到费根帝国可能还根本不知带格娜菲妮闯下了如此滔天巨祸，那么边境的准备工作可以马上启动，屯兵屯粮的后勤保障，一些退魔道具的制作，骑兵队形的演练，远程步兵和骑兵的互相协同等等。
　　但是追击格娜菲妮的重担由谁来承担呢？肖恩是个不错的人选，可是肖恩能胜任缉拿格娜菲妮的任务吗？
　　对此，罗格斯泰纳深表怀疑。他轻声自言自语道：“肖恩这个混蛋，虽然相信你不会背叛我，但是我不信你会听从我。”
　　突然低沉无比的一个声音说道：“不试试怎么知道呢？”
　　“谁！”罗格斯泰纳警觉的抽出自己腰间的短剑，转身朝后看去。
　　然而什么也没有发现的罗格斯泰纳显然没有注意到自己房间的天花板一个人正倒立着，垂下头发老长老长。
　　“你落伍了，皇帝陛下，新的次序已经在建立，旧的的次序必须被打破，而你，旧体制的保护人也应该顺应时代的潮流，做个急流勇退的人类，这样的选择是最明智的。”那个声音说道。
　　罗格斯泰纳猛的抬头，一副极其诡异的画面出现在他的眼前。
　　一个暂且能说是人形的生物缓缓从天花板上降落，那个东西的脸只有一半还算正常，而另一半脸深深的凹陷进去，就像是一个黝黑的洞，五官也只剩下一半还算能辨识出来，不过不知道它是如何说话的。
　　“卫兵！卫兵！”罗格斯泰纳高声叫道，他用剑对准了那个怪物，脚步慢慢后退。
　　“没用的，皇帝陛下，你的那些侍卫恐怕听不到你的召唤了。”怪物赫赫笑道，那怪异的笑容在扭曲的脸上浮现，让人看了会有种想吐的感觉。
　　罗格斯泰纳此刻已经冷静下来，他沉声问道：“你究竟是谁？”
　　“皇帝陛下，你真的不认识我了吗？”怪物的一只眼睛似乎在看着罗格斯泰纳。
　　这扭曲到极点的脸让罗格斯泰纳一阵的恍惚，“你，你是保罗克里斯？”皇帝惊呼起来，这张原本应该英俊的脸却变得如此的恐怖，但是那种特有的眼神和半边脸上的轮廓依稀能感觉出这个怪物就是自己的总监察长，保罗克里斯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 远方的要塞一
更新时间2011-5-12 10:12:29  字数：2025

　“陛下，你确实很有眼光！”保罗克里斯半侧的脸显然是在笑，不过这种笑容和人类脑海中想象的魔鬼没有什么区别。
　　“保罗，你究竟怎么回事？怎么变成这样？”罗格斯泰纳沉声说道，他最需要的是稳住现在的局面，显然他认为保罗克里斯此时怪异的出现，应该来者不善。
　　“陛下，我是奉了艾伦太子之命去查一个叫做普林斯的少年。”保罗克里斯幽幽说道：“不过我发现了一些有趣的事情。”
　　“艾伦？”罗格斯泰纳显然有些吃惊，他不知道自己的儿子艾伦怎么会和保罗公爵有联系，令这位皇帝有些在意的是太子和重臣的交往是一件非常敏感的事情。不过，现在艾伦太子已经化为了灰烬，罗格斯泰纳只是对自己现在的处境感到非常的忧虑，也无暇顾他了。
　　“想不到吧，陛下。您的儿子已经年满十八岁了，他已经有了自己的想法和意志，而您才四十出头，皇储的悠闲日子在艾伦殿下看来是遥遥无期，我想陛下您能够理解您儿子的焦虑吧。”保罗克里斯说道。
　　罗格斯泰纳心头一震，自己最害怕的事情果然终究会发生，关于皇权的继承，处于第一顺位的艾伦太子的确已经长大成人，不过要等到艾伦继承大统确实还有许多年要等待，毕竟自己刚步入中年。在令人眷恋的皇位上，哪怕一天的等待，对继承者来说也是煎熬。
　　“艾伦太子已经实施了他的计划，在费加部落联合体，他找到了自己的支持者，并帮助他的支持者取得了索伦部落的领导权。不过可惜的是艾伦太子已经被那位心爱的少女夺走了生命，真是太可惜了，这副身体原本是多么的美好。”保罗克里斯惋惜的说道，可是在罗格斯泰纳的耳中，他说的话无疑像是一只大锤击打在皇帝的心头。
　　他甚至没有听清保罗克里斯关于艾伦太子身体的遗憾之意，“你，你说这些究竟是什么意思？”罗格斯泰纳面部表情有些狰狞。
　　“陛下，我没有别的意思，只是对艾伦太子感到可惜，我原本想借用他的身体继续的存在下去，不过现在我的目标看来只能替换了。”他沙哑而低声的声音听上去是如此的可怕，让维罗纳的一国之君忍不住要发抖。
　　“你，你这个魔鬼！”罗格斯泰纳终于明白了眼前这个怪物的目的，但手中的短剑控制不住的有些颤抖。
　　“陛下，你放心，我会好好珍惜你的身体，并且会把您的意志降临到大陆的每一个人！”
　　“你究竟是谁？”罗格斯泰纳几乎是吼叫着说道。
　　“哈哈哈，你终于猜到了什么吗？不过可惜已经晚了！”
　　突然间，保罗克里斯的身上弥漫起一阵黑色的烟雾，这气体从保罗克里斯的浑身上下如泉涌而喷出，这种轻飘飘的黑色气体像是有实质的生命一般瞬间笼罩住罗格斯泰纳的身体。
　　直到两个人的身影完全被这黑雾所覆盖，维罗纳的皇帝陛下罗格斯泰纳都没有发出一句声音。
　　片刻之后，黑色的烟雾尽数散去，维罗纳的皇帝陛下已经神采奕奕的站立着，而他的旁边，原先的总监察长保罗克里斯却委顿在地，蜷缩着身体。
　　“这副身体还真的不太适应。”罗格斯泰纳摇摇头，转着圈审视自己的周身。看来酒色确实能掏空一个人的身体，外表强悍的皇帝陛下身体的虚弱程度出乎意料。不过“罗格斯泰纳”还是比较满意现在的状况，至少要比那副被虎头侠重击后苟延残喘的躯体要强得多。他威严的脸上浮现出一丝不易察觉的笑容。
　　在女神之泪的丛林中穿行了两天的虎头侠普林斯始终保持着适当的沉默，对于同伴疑惑的眼光，他视而不见。
　　薇儿和普林斯一直保持着微妙的气氛，对于普林斯而言，把格娜菲妮交给肖恩公爵确实是一次冒险，可是他又不得不选择离开。
　　格娜菲妮有着自己的人生轨迹，那些在维罗纳的随从和费根皇帝的任务让普林斯感到无奈和不甘，但自己又能怎办么样？难道等格娜菲妮醒来，然后让她相信自己这副异类的样子就是朝夕相处，为她而死然后死而复生的普林斯么？
　　这太过惊天动地，别说格娜菲妮不可能相信，就连普林斯自己都不能相信这是真的事实，况且这也不符合普林斯一向低调的作风，尽管他非常想这么做。
　　虽然格娜菲妮遭受的痛苦虽然深深的让普林斯自责，但是作为“普林斯”他应该就此长眠在格娜菲妮的记忆之中，他现在的样子只会给格娜菲妮带来无尽的麻烦。
　　带着些灰心和黯然，虎头侠和薇儿朝北穿行，肖恩公爵并没有阻拦，就算皇帝陛下的通缉令上，罪犯虎头侠是活要见人死要见尸的重犯，但是肖恩公爵不以为然。虎头侠拯救了格娜菲妮就等于拯救了自己，那张通缉令就当做是一张涂鸦的废纸罢了。
　　在这两天的路途中，心情郁闷的普林斯显然不会掩饰自己的情绪，在他的同伴看来完全是一副失魂落魄的样子，不过薇儿是一个聪明的女孩，她并没有点破和追问普林斯和那位美到极点的少女之间存在的联系。
　　她看得出，那位美丽的少女和虎头侠之间那深深的羁绊，看到那位少女身受重伤，怒气勃发又显得心疼无比的虎头侠无法掩饰自己的情感。
　　可是虎头侠那副非人类的样子，也许就是普林斯不愿与那位少女相见的原因。
　　他是感到自卑吧！薇儿内心想到了这唯一的可能。
　　虽然她很想缓解现在两个人尴尬的气氛，但是随着背叛自己父亲的部落，距离越来越近，所有的仇恨和悲伤开始占据了她的心头。薇儿的心情也逐渐变得糟糕起来，自顾不暇的她又如何来调节沉闷的气氛？
　　两个心怀忧郁的年轻人就这样默默无语的穿行在女神之泪的丛林中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 远方的要塞二
更新时间2011-5-12 13:20:07  字数：2024

　在女神之泪的西北侧，高高的悬崖下方，有一条弯曲奔腾的大河，这条撒开欢快的浪花，冲刷着悬崖的大河，绸绿的颜色深不见底。而在大河的两岸均是斜斜的悬崖峭壁，在两岸的峭壁之上很少能看到树木和花草。
　　然而顺着大河的南侧往西走，在绕过一个惊险的弯道后，能够清晰的看到，对面北岸的悬崖峭壁上，梦幻般的出现了一座城池。与其说是城池，不如把它比喻成一座建立在峭壁上的巨大要塞或城堡。
　　这座傍山而建的城池在普林斯和薇儿来到时，已经炊烟袅袅。即将落山的太阳将最后的一抹余晖涂鸦在整个阶梯状的巨大山体上，金黄色的光芒被山体反射而出，将整个城池衬托的金灿灿的，犹如一件巨大的镀金工艺品。
　　巨大无比的城门看上去似乎不像是能用人力来完成它开和关的工作，这座逾千吨的城门必须借助山脚下那条大河的力量才能开启或是关闭。
　　两个蓄满水的巨大水池便是这道城门的开关的钥匙，当两个水池都蓄满了水，那么城门的就是关闭状态，如果其中一个水池泄水，在压力差的作用下那么城门就会开启。
　　普林斯和薇儿当然不能明目张胆的从山脚下的城门口进入这座要塞，况且城门内的两个蓄水池已经蓄满了水，紧闭的城门此刻好像一块岩石一般难以撼动。
　　但是他们必须要进去。因为这座城池就是费加联合体索伦部落的所在，薇儿费罗的家乡，索兰要塞。
　　这座要塞是索伦部落的唯一城池，却也是整个费加联合体中最大的要塞。这座足以容纳十万人的山城有着得天独厚的易守难攻的地形，自从很久以前，索伦部落的大祭祀使用空间魔法阵将山脚下大河的水源引入要塞以来，索伦部落的子民们就世世代代安居在这座巨大的要塞中，而闻名遐迩的雄鹰战士也长久的守护着这座引以为傲的城堡！
　　普林斯在远处看着高大的城门轻轻说道：“薇儿，你能告诉我进去之后你准备做些什么？”普林斯并不想被薇儿牵着鼻子走，尽管他承诺薇儿会尽力帮助她，但是已经失去一切并成为追杀对象的薇儿并没有告诉普林斯她的计划。而且普林斯清晰的记得，薇儿应该是去费根避难而不是回到这凶险的漩涡中心。
　　薇儿虽然没有被复仇的决心冲昏头脑，但是她还是想和自己的哥哥见一面，问问他究竟是什么样的理由要对自己的父亲狠下杀手，对自己的妹妹一路追杀。尽管薇儿也明白在权力面前，亲情就如同一张薄纸，轻易就会被撕破。可是她不明白为什么那记忆中那和蔼温柔的哥哥一夜之间就变成了嗜血的屠夫。
　　面对普林斯的疑问，薇儿淡淡的说道：“虎头侠，谢谢你护送我到这，现在我要自己去面对这一切。”
　　这明显的不悦和故意的反话让普林斯再次体会到女孩子的心思千变万化，明明很依赖自己的薇儿居然也会使用激将法，这让普林斯有些意外，如果他没有猜错的话。
　　“薇儿，我想听你真实的想法，你究竟打算怎么做，那道就这样自投罗网么？”普林斯严肃的说道。
　　看到普林斯的虎脸沉了下来，那认真的态度让薇儿心中有些感动，尽管她知道自己就这样的进入索兰要塞，无异于羊入虎口，她内心也非常希望强大的虎头侠能够保护自己的安全，但是这个这个凶险的旅程终点也许有着深不可测的陷阱，薇儿并不愿意拖累普林斯和自己一同犯险，矛盾的心理让她有些犹豫。
　　薇儿咬了咬嘴唇，“你还是走吧，我应该可以应付的。”
　　心情郁闷的普林斯非常疑惑，为什么漂亮的女孩子脾气都这么倔强。难道这就是枫叶大陆永恒的定律吗。
　　“别孩子气了，薇儿，你知道我并不是想要退缩或逃避，我只是像知道你的打算。”普林斯紧皱这眉头，尽管他的脸上似乎没有眉毛，但是依然做出了这个表情。
　　看着普林斯额头拧成一团的王字花纹，薇儿忽然笑了起来，两只眼睛弯的像是月亮。她一边笑一边上前拧住普林斯头上两只毛茸茸的耳朵。
　　“啊哟，干，干什么，薇儿你干什么！”普林斯的耳朵可是非常敏感和柔软，被薇儿的小手一捏禁不住有些吃痛。
　　“虎头侠大人，你好像很愿意冒险，是不是？”薇儿盈盈的笑着，她的眼角中有些湿润，不知道是笑的太高兴了，还是被风吹流了泪。
　　普林斯顺着薇儿的手势歪着脑袋来较少耳朵上的疼痛，他实在是不了解看似柔弱的薇儿为何也和格娜菲妮一样喜欢暴力，而且施暴的同时面带着笑容。
　　“能不能先把手放下来。”普林斯有些哀求的说道。
　　“不好，谁让你的耳朵这么的可爱呢。”薇儿笑嘻嘻的说道，手中却慢慢松开了普林斯的耳朵。
　　普林斯揉揉自己这双灵巧的耳朵，他暗自庆幸的是薇儿的力气远远没有格娜菲妮那么大，在完成了自己耳朵的护理后，普林斯说道：“薇儿，现在并不是胡闹的时候，这里可是你哥哥能控制局面的区域，而你又是他追杀的对象，最好还是小心一点。”
　　薇儿极为乖巧的点点头，然后缓缓说道：“我很想见见我那位哥哥，想问问他到底被什么所迷惑，就这么简单。”
　　“就这简单？”普林斯重复着，这看似简单的计划却复杂无比。“你有没有想过，得到你哥哥的答案后，你该怎么做？”普林斯抛出了一个薇儿从来没有想过的问题。
　　这个问题让聪明伶俐的薇儿费罗一时语塞。
　　“这，这个，”薇儿确实难以回答，无论她的哥哥给出怎样的答案或是干脆就不回答薇儿的问题，她又能怎么样呢。
　　只身一人的女祭祀即使算上虎头侠也只有两个人，怎么和拥有整个部落军权的哥哥较量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 远方的要塞三
更新时间2011-5-13 9:24:35  字数：2012

　夜色下的索兰要塞犹如一只昏睡的巨兽，趴伏在山脊之上。要塞中的点点灯火像是天空中星星般明亮，而这万家灯火的温馨画面最能温暖游子的心田。
　　薇儿在远处凝视着索兰要塞，在没有回答出虎头侠问题的情况下，虎头侠不允许薇儿擅自进入索兰。
　　这并不要是限制薇儿的行动自由，只要她不进入索兰要塞，普林斯并不管薇儿要去何处，普林斯只是想要打消薇儿的这个不切实际又带着疯狂的念头。薇儿心中非常明白，虎头侠显然这是在为她考虑，毕竟在索兰要塞中，数万的雄鹰战士足以让普林斯和自己插翅难飞，而自己的“神之天罚”只能一天中使用一次，如此贸然的进入看似平静的索兰，却蕴含着相当大的风险。
　　可是自己不见到那个弑父的哥哥，总觉得好像心中有种难以平复的忿恨和遗憾，也许会一辈子受到这种情绪的折磨。所以，哪怕是死路一条，这也比今后的折磨来的痛快些。但是现在虎头侠的存在，薇儿显然不能独自进入索兰了，当下薇儿只有将虎头侠从自己的身边赶走，要想一个完美的托词，让虎头侠相信。这样才能独自进入索兰要塞，但是这样做的话就十分的愧对与虎头侠。薇儿有些为难，不过在犹豫再三之后，她还是下了一个决心。
　　“普林斯，我们走吧，离开这里。”薇儿挽起虎头侠的胳膊，侧脸说道。
　　“想好了吗？”普林斯盯着薇儿的眼睛说道。
　　“想好了，我要去费根，”薇儿毫不含糊的说道：“不过再去费根之前，我必须到我的叔叔弗莱克的部落去一次，他的部落离这里不远。”
　　普林斯好奇地看着薇儿，微微有些惊讶的说道：“你的叔叔是那个部落的？”
　　“我，我叔叔弗兰克是天池部落的。”薇儿略有些迟疑的说道。
　　“这么巧啊！”普林斯的神色出现了愉悦的表情，“我也有个叔叔，恰巧也在天池部落，这样的话不如我们还是一起走吧！”普林斯咧开嘴的笑容最可怕，即使是自己的同伴看来也是如此。
　　“你的叔叔？”薇儿疑惑的看着面部表情非常夸张的虎头侠。一路上从来没有听到普林斯说过自己的家中情况，怎么突然间冒出个叔叔来。薇儿此时浑然没有想过，她所宣称的叔叔也不知从哪里冒出来的。
　　“是啊，我的叔叔。”普林斯收敛了笑容，一本正经回答道。
　　“虎头侠，别开玩笑了，我要去天池部落是和叔叔商量正事。”薇儿的脸有些微红了，那是她生气或是害羞时特有的红色。
　　普林斯用手指点点薇儿的脑门，说道：“就算贵族也不能这样说话的，难道我去天池部落找我的叔叔办的就不是正事吗？”
　　薇儿看着普林斯一副摇头晃脑的样子，真狠不得一脚将他踢下悬崖。
　　“好吧，那你去吧，我就不和你一起去了。”薇儿气呼呼的说道。
　　“你不去了么？先前你不是要去天池部落找你的叔叔办正事么？”普林斯有些奇怪的问道。
　　“恩，对，我要去天池部落的，不过再去天池部落之前我还要先去一个地方。”薇儿这次绝对不想再给普林斯机会了，“你在黑石部落有叔叔吗。”薇儿反问道。
　　普林斯摸摸脑袋道：“好像有啊。”
　　“可我没有！”薇儿笑嘻嘻的说道。
　　“什么意思？”普林斯追问道。
　　薇儿捋了捋头发说道：“没什么意思，就是问问看呀，你在鲁比部落有没有叔叔呢？”
　　“恩，我想想，恩，好像没有。”
　　“是吗，这会真是不巧了，我要先去鲁比部落。”薇儿笑盈盈的说道。
　　“不过，我有一个舅舅在鲁比。”普林斯摸摸鼻子，轻声说道。
　　“你！”薇儿先前的笑脸顿时板成了一块，她气的脸色有些发白。
　　“好了，薇儿，不要再胡闹了。”普林斯突然认真了起来，本来就气势威严的虎脸看上去更加的气势惊人。
　　“我知道你很想回去，对家的思念我也有相同的体会，我的想法和你其实也没有多大的区别。既然你如此的执着，那我也不应该在阻拦你了，不过在此之前。我们最好有个计划和目标，然后在进入索兰要塞，你看如何？”普林斯看着薇儿的眼睛说道。
　　薇儿点点头，她此刻只觉得有些什么东西正从自己的心中荡漾开来，一圈又一圈的晃荡，让自己既觉得难受又觉得幸福。因为在普林斯的话中用了“我们”而不是“你”。这就意味着普林斯将和自己一同深入未知的危险中。
　　当然最容易化开的是女孩子的泪水，那如同了控制不住的阀门，眼眶中溢出的清泉沾湿了薇儿胸前的衣服。
　　“你哭什么呀？”普林斯非常奇怪薇儿的泪腺为何如此的发达，如果那些泪水可以做成珍珠，那在薇儿身边的他一定会成为世界的首富。
　　“没，没什么，沙子吹进眼里了。”薇儿小声的说道。
　　沙子？普林斯茫然四顾，这哪来的沙子啊，明显是在说谎！
　　普林斯观察到，薇儿的脚尖不自然的会碾着土地，这当然是薇儿在说谎时才会出现特有动作，这和格娜菲妮说谎时鼻子不自然的会皱一下的动作，有着异曲同工之妙。
　　想到格娜菲妮，普林斯不禁再次黯然。
　　为什么自己老是要想到格娜菲妮呢，为什么老是拿格娜菲妮赖和薇儿作比较！自己作为普林斯应该已经死了才对。
　　算了，这些痛苦的事情不去想了，现在当务之急是要替薇儿制定一个计划和目标，在完成了这个目标之后，自己和薇儿必须要全身而退。
　　普林斯若有所思的思考着，而此刻的薇儿费罗则乖乖的坐在虎头侠身旁，看着思考中虎头侠，一言不发。
　　“薇儿，既然如此，不索性由你来做大酋长吧！”普林斯这句石破天惊的话，着实让薇儿吓了一大跳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 远方的要塞四
更新时间2011-5-13 10:08:11  字数：2053

　“你说什么？”薇儿好像没有听清楚似地追问道。
　　“薇儿，由你来接替你父亲的意志，去击败那个弑父的逆子，夺回大酋长的权杖，让原来的体系重新建立！”普林斯一字一顿的说道。
　　“不，我？大酋长？不行的，我，不行。”薇儿把头摇成拨浪鼓，双手连摆。
　　普林斯慢声说道：“为什么不行！你流着的是你父亲传承给你的荣耀之血，你有着尊贵的身份和善良的心，你有着杀父之仇和被逼逃离家园之恨，作为祭祀你应该有着拥戴的居民和猎人，也有守护的朋友和战士。你必须有捍卫索兰的决心和勇气，这也是你天生就有着如此的觉悟才会来到这里，重新出现在你的家乡！”
　　虎头侠的一字一句都犹如一把把小锤，敲打着薇儿的心房。这在以前都不曾想象过的画面一张一张出现在此刻薇儿的脑海中。
　　薇儿望着索兰，那可是自己的家乡，也是自己成长的地方，捍卫这片土地的尊严是祭祀义不容辞的责任，自己之前确实太任性了。
　　父亲的人生指导和千般教诲又仿佛历历在目，在这片自己热爱的土地上，有太多值得珍藏的记忆，那些人和那些事。
　　虎头侠也许说的没有错，自己必须捍卫索兰的尊严，捍卫索兰的人民，捍卫索兰的未来！
　　可是在解决自己有没有这个能力领导自己部落的族人这个问题之前，首先要将篡权夺位的哥哥推翻，但是自己却只有一个同伴，尽管他实力强大可仍旧单薄，而自己的哥哥却拥有整个部落的力量。
　　想到这个难以解决的问题，薇儿不免有些发呆了。
　　普林斯似乎看出了薇儿的想法和困惑，“薇儿，我认为你并不需要大张旗鼓，在索兰你有没有可以信任的人，我想只要把你已经回到索兰的风声放出去，拥戴你的族人必定会有所响应，而我们只需要偷偷对付掉你的哥哥，一切就都变得容易了。”
　　“偷偷对付？”薇儿看着普林斯似乎有些害怕又有些不忍。
　　普林斯耸耸肩说道：“只是以其人之道还治其人之身而已，既然你的哥哥如此对待你们父女，你又有什么好顾忌的，难道你还想感化你的哥哥吗？”
　　薇儿不可思议的看着普林斯，虽然两人在一起的时间不长，但是薇儿仍然能感觉到普林斯所拥有的真正和善良，这番冷酷且无情的话出自普林斯之口，让薇儿感觉虎头侠似乎变了一个人。
　　这种微妙的变化，可能普林斯自己都没有察觉，自从封印的人格和力量改变了普林斯的外貌以来，那个狡诈的，曾经在灵魂海洋中独自徘徊的人格渐渐影响着普林斯。而在半个月之前，普林斯绝对不会怂恿薇儿采取这样的宏大计划。
　　但薇儿此刻也想不出其他更好的办法，她犹豫之后还是点了点头，“虎头侠，只要不给索兰带来流血和战争，我愿意这样做!”
　　普林斯赞许的看着薇儿，晚风中少女柔美的脸上写满了坚毅，这竟然让普林斯一刹那产生了错觉，那个金发少女的影子似乎叠加在了薇儿身上。
　　薇儿看着夜幕下的索兰要塞，雄伟的峰峦在灯火阑珊的辉映下显得色彩斑斓，在遥远的山顶，有一座巨大的庙宇般的建筑。粗大的立柱和高耸的尖顶，让这幢建筑显得与众不同。
　　这座高大的庙宇带着神圣的气息，在巍峨的山崖上高高耸立。那里就是薇儿曾经留下无数记忆的索兰祭祀大殿，尽管这个圣洁之地并没有保护住拥有着崇高信仰的薇儿父亲和他的部下，但是薇儿仍然向往着回到那里。
　　薇儿纤细的手指对准了那座神庙，“虎头侠，那里就是索兰的祭祀大殿，我们先去祭祀大殿。”普林斯点点头，虽然他认为祭祀大殿应该算是索伦部落重要的场所，无论是从政治还是宗教上说，祭祀大殿都象征着信仰中神的宿地，那里应该是守备森严的地方。不过他相信薇儿费罗选择先回到这个祭祀大殿必然有着充分的理由。
　　接下来就是虎头侠普林斯的工作了，他蹲下身双手放到背后，转头对着薇儿说道：“上来！”
　　普林斯摆出这个极其难看的姿势，显然是他想要背起薇儿。而在边上的薇儿顿时满脸通红，她结结巴巴说道：“那，那个，一定要背着么？”
　　普林斯并没有说话，但是那张大猫脸显然是一副“你看着办“的摸样，薇儿犹豫了片刻，最后她终于明白，自己如果不趴到虎头侠的背上，虎头侠是会保持着这个姿势直到沧海桑田的变迁。
　　薇儿乖乖的用双手从背后搂住普林斯的头颈，身体贴上了普林斯的背，双腿紧紧夹住普林斯的腰间。
　　普利斯只觉得一个温软的身体贴在自己的后背，虽然隔着衣服，但他仍然能感觉到那柔柔软软的身体却拥有着无比的高温，难道她现在很热么？普林斯有些奇怪。
　　而自己的一双手已经牢牢的搂住薇儿那结实又弹性十足的翘臀，满手的滑腻和饱满让普林斯产生了一丝异样的感觉，颤巍巍的划过普林斯的心头。
　　薇儿此刻的小脸已经深深的埋在普林斯的颈后，就算夜色浓烈也依然能看到她惊人的绯红出现在雪白的双颊。
　　羞燥无比的她此刻浑身微微的颤抖，从来没有和一个异性有过如此近距离的接触，虎头侠姑且还能算是一个异性。她甚至能感受到普林斯的双手有着丝丝的热力从自己的臀部渗透到身体中。
　　这种前所未有的体验让薇儿的身体更加的柔软，大脑也失去了思考的意识。直到耳边的风声呼呼的响起，才惹得她低声的惊呼。
　　虎头侠的能力已经足够的强大，他甚至一个蹬地就能带动两人向前窜行十几米，面对陡然上升的海拔，普林斯也应付自如。
　　只是薇儿难以抑制心中的害怕，双臂紧紧的箍住普林斯的颈部，除了让普林斯有些呼吸不畅外，自己那先前的羞涩也被紧张和刺激冲淡了不少。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 远方的要塞五
更新时间2011-5-14 11:32:18  字数：2038

　依山而建的索兰要塞最险峻的地方就在整个要塞的背面悬崖峭壁，整个要塞是建立在这座高大山峰坡度缓平的南麓，背面是几乎垂直于地平线的陡峭孤仞。
　　这笔直的悬崖曾今不止一次的阻止过强大敌人的偷袭，而在万丈峭壁的下方，有着深不可测的裂谷。在这黑幽幽的裂谷中，也不知道埋葬了多少英雄豪杰的梦想和追逐，那些企图征服索兰要塞的列强们将这深渊称为“伤心谷”。
　　在亿万年的岁月中，经过风霜的不断侵蚀剥落，北麓的悬崖峭壁露出火红色的岩体，而且这种岩体经过长时间的风化之后，看似坚硬的岩石却有着脆弱的外表，虽然内核还是相当的强悍，但是露在外面的表皮却已经沙化。这些风化得岩石只需要轻轻一戳，就会变成粉末，飘洒在强烈的山风中。
　　许多跌入伤心谷的高手，都是在这种风化的岩石上吃的亏。如此奇特的地貌和险要的地势让索兰要塞根本不需要担心自己的后方，他们只需要在悬崖的顶部建立一个哨所，每天观察山脚下的情况，而这种例行公事的观察持续了几百年，后山从来就没有出过问题。
　　许多索伦部落的族人都认为这座山峰是神赐给索伦部落最好的礼物，有如此安全的家园，人们才能安居乐业，休养生息。
　　经过了半个小时的穿梭，普林斯背着薇儿穿山越岭终于来到了索兰要塞的背面，整座山峰的北麓。可是普林斯的脚下少有落脚之地，他的位置是在是过于尴尬。
　　他的脚下便是大陆有名的吞噬生命的伤心谷，同样深不可测的裂谷漆黑一片，只能听到瑟瑟的风声从裂谷中呼啸激荡。
　　稍有不慎，普林斯很可能就像其他壮志未酬的英雄一样，坠落到谷底。这种结局就是经年累月之后，即使英雄也只剩一推白骨。
　　普林斯抬头看了看，这个地方确实难以逾越，如果是普通人的话。
　　虽然冒险，但普林斯还是觉得要试一试
　　这几百年来的平安无事，将极大的考验普林斯变异之后的能力，毕竟许多有名的侠客剑手都殒命伤心谷，况且普林斯身上还背着一个女祭祀。
　　所幸的是普林斯背后的那位小姐已经晕了过去，尽管薇儿没有恐高症，但是普林斯忽上忽下，窜来窜去的飞快奔跑让她的胃部强烈的不适，虽然强忍住想吐的感觉，但是头却是一阵阵的眩晕。最后在普林斯即将停下脚步的时候，薇儿没能坚持到最后，她晕了过去。
　　这是虽然不是普林斯最想看到的画面，但是如果薇儿老是在耳边大呼小叫的话，也会影响到普林斯的正常发挥。
　　普林斯用裤带将薇儿紧紧绑在了自己的身上，虽然昏过去的薇儿双臂还是牢牢锁住普林斯的喉咙，但是手上的力气减却轻了不少。
　　普林斯最后检查了一下自己和背上的薇儿是否牢固，检查无误后，他长长出了口气。
　　望着高耸入云的顶峰，普林斯开始了人生中最惊险的一次攀爬。
　　九十度垂直的悬崖虽然有许多看似可以着力的地方，但是那些都是经过风蚀后的岩石表面，普林斯非常小心的用脚尖轻触，这些岩石便化作了粉末。
　　无奈的普林斯只有将自己强大的斗气深深的凿入岩石的内壁，并借助斗气的反推力让自己不断上升。这样的方法虽然极度消耗普林斯的体力，但是效果却非常的好。虽然普林斯斗气运用的还不是很熟练，但是他浑厚沛然的纯金色斗气似乎取之不竭，经过先期的摸索阶段，普林斯上升的速度并不快，但是到后来，随着斗气的熟练运用，普林斯开始加速，而且越来越快。他只是随意脚尖点上山体，然后在脚尖接触山体的一刹那爆发出一小团金色斗气，直接将斗气踩入山体，经过压缩的斗气产生的剧烈反作用力足以保证普林斯上升十几米。
　　如此反复的采用斗气助推，普林斯很快就穿过了云雾，而那崖顶也已经清晰可见。不过随着海拔高度的上升，空气也变得稀薄起来，普林斯体内精纯无比的金色斗气也好像随着高度的上升如同空气一般变得稀薄。
　　自从变异以来，普林斯还是第一次感到自己体内斗气的不济，可能是在先前过度挥霍的结果，他暗自感觉有些不妙，距离崖顶至少还有三百多米的距离，如此下去很有可能支撑不到崖顶，他就会因为斗气的衰竭而坠落万丈深渊。
　　一瞬间的颓废想法让普林斯一脚踩空，猛的滑落下去。普林斯顿时大脑一片空白，自己的双腿已经无法接触到山体，身体在空中急速的下降，而自己还背着个娇滴滴的女祭祀。
　　那伤心谷的巨大裂缝似乎有着无穷的引力，吸引着普林斯的身体急速的下坠，在这种重力加速度的状态下，普林斯的大脑迅速的充血，他想努力睁开眼睛，但是却因为意识的模糊而无力睁开。
　　在普林斯失去所有意识的一刹那，对死亡的预感和恐惧让普林斯再次出现了变化。
　　他的双臂，双腿和背部瞬间膨胀，原本不算魁梧的身材变得孔武有力，整块整块的肌肉盘根错节的出现在普林斯的身上，而原本枯竭的斗气再次汹涌的爆发出来。
　　“嘭”地一声，绑住薇儿的腰带已经崩断了。失去知觉的薇儿只靠着紧紧箍住普林斯粗壮颈部的双手，还挂在普林斯的背后。
　　不过一只拥有无穷力量的手臂已经将薇儿牢牢锁住，普林斯浑身上下溢出的金色光芒让他原本血红的兽瞳变成了银色。
　　普林斯低吼一声，单手直插陡峭的山壁，并深深的插入了岩体。
　　在一路下滑了十几米之后，普林斯终于靠着自己如铜铆钉一般的手臂，将下坠的身形稳稳的停住了。
　　普林斯的双腿再次狠狠踏在山体之上，一阵剧烈的金色斗气勃然爆发，普林斯借助这股猛烈的反推之力居然如同火箭一般直窜崖顶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 混沌的真相一
更新时间2011-5-14 16:20:47  字数：2018

　站上崖顶的普林斯轻轻的将薇儿放下，呼啸的山风猛烈的从崖顶刮过，薇儿的长发被吹得几多摇曳，虽然仍旧没有醒来，那从她微微上翘的嘴角来看，薇儿似乎在做着一个甜美旖旎的梦。
　　而普林斯则站在悬崖边，不可思议的看着自己的身体，他实在不明白自己的身体到底发生了什么变化。
　　如同奔流一般的力量在普林斯的血管中呼啸着，无可比拟的充沛体力让他感觉自己的身体轻盈无比，又充满了爆发力。
　　普林斯仔细回味着先前所发生的一切，自己似乎从一脚踏空的那一刻起，就开始向下坠落，在就快要失去意识的时候，浑身忽然爆发出难以想象的力量，这股力量甚至要比平时还要强大的多。
　　这种变化究竟是什么，普林斯自己根本不知道。
　　随着普林斯心情的逐渐平静，他极度强壮有力的躯体开始慢慢恢复到正常状态，银色的兽瞳也变回了红色，然而一股强烈的疲倦感涌上了普林斯的心头。
　　这股从身体内部发出的疲劳感觉就像刚才那庞大如海啸般的力量那样来的突兀之极，普林斯毫无准备，只觉得的双眼渐渐合拢，根本无力在睁开。
　　也不知道过了多少时间，月亮已经在当空高悬。月色下的索兰要塞已经是入梦时分，乳白色的月光洒在古老的建筑上，像是经过大自然的雕塑，这古老的城堡和安静的夜晚让人有种怀念和寂寞在眼眶中滚滚发烫。
　　普林斯仿佛经过几个世纪的沉睡一般，任凭一双小手在他的脸上，耳朵，鼻子上用力的揉捏，他始终在深邃的梦中，不愿醒来。
　　直到他似乎听到带着哭腔的呼唤，那尖细却悦耳动听的声音仿佛是那个金发的少女在他耳边低泣。
　　这一刻，即使在梦中，即使是幻听，普林斯也努力的把自己唤醒，任何的可能他都不想错过，金发少女的召唤已经等同于普林斯生命的意义。
　　于是，虎头侠张开了眼睛。
　　映入眼帘的是一双乌黑的大眼睛，这双略带红肿的眼睛充满了关切和焦急，只是普林斯原本以为的金色短发变成了黑色长发的少女。
　　微微有些失望的普林斯坐了起来，“我睡了多久？”他平静的问道。
　　像是感觉到普林斯的冷淡和失望，少女的眼神收回了关切，她低下头淡淡的说道：“大概两个小时吧，从我醒来以后。”
　　“恩”普林斯点点头，不过随后两个人似乎又陷入了沉默，片刻之后普林斯站起身，他观察了一下不远处的哨所和高大的神庙。那个哨所显然没有人，即使有人也是睡得像死猪一样，绝不会想到绝岭之颠会有人爬了上来。
　　“能告诉我，我们怎么进去么？”他指了指那巍峨耸立的祭祀神庙。
　　“我知道有一条地道能够进入祭祀大殿。”薇儿仍旧低垂着头。
　　“薇儿，这里对我们的计划有什么帮助？”普林斯看着薇儿，令他疑惑的是，薇儿非常执着的要进入祭祀大殿，难道那里有什么秘密的魔法或是强有力的圣器。
　　“我记得一多月前，在维罗纳城的光明女神教镇魂塔发生的神秘光柱事件你知道吗？”薇儿侧过头问道。
　　普林斯想了想，好像确实自己知道这件事。这件事就发生在维罗纳使团出访费根的之前，当时费根的民众都在议论这个神秘光柱事件，许多人都认为这是一场神降。
　　普林斯点点头，“这件事情有什么蹊跷？”
　　薇儿的目光转向了神殿，“当时祭祀大殿也出现了感应，而正当我们调查这件奇怪的事件时，我的哥哥就发动了政变，他是如此的血腥，似乎完全变了一个人。”
　　普林斯似乎有些明白薇儿的想法了，“当时你们并没有调查清楚吗？”
　　“是的，我们只是知道了神殿的一副古老的壁画出现了奇怪的现象。”薇儿说道。
　　“壁画？是关于什么的壁画呢？”普林斯好奇的问道。
　　“这幅壁画我也不清楚是什么时候的作品，这是一幅关于十二门徒的壁画，大约估算的话，应该有几百年的历史了。”薇儿轻声说道。
　　十二门徒？普林斯有些沉默了，他的大脑不断的在思索着，这些混沌的信息原本毫无关联，但是在时间上却有着惊人的巧合，从维罗纳光明女神教的镇魂塔开始，一连串的事件发生都是按照一定的时间顺序。有趣的是，这些事情的发生，普林斯自己似乎都亲眼目睹而是有所耳闻。
　　难道这些混沌都存在着必然的内在联系？
　　一个无法想象的，超出普林斯所能接受的巨大阴谋在他的大脑中刹那间浮现了。
　　不过普林斯还是摇了摇头，自己想象的东西太匪夷所思了，还是先解决眼下的问题比较现实一些。
　　“那你是要再去调查一下那幅壁画吗？”普林斯问道。
　　“是的，我们当时并没有结论，不过也看出一些端倪。”薇儿此时笑了笑。
　　“你说的我们是指？”普林斯问道。
　　“我的导师，索兰要塞唯一的祭祀长，克莱恩斯特大人。”薇儿此时的表情完全是一副崇拜的样子。
　　“是吗，这位克莱恩斯特大人，现在，现在还健在吗？”普林斯小心翼翼的问道，他非常担心这位导师已经被害了。
　　“当然！”薇儿白了一眼普林斯，“我的导师克莱恩大人是索兰的精神领袖，如果克莱恩大人被我哥哥暗害的话，此刻的索兰可能就不像现在这么平静了。”
　　“你确定吗？”普林斯对此深感怀疑，他读过相关皇权斗争的历史书籍，在这个大陆的历史上凡是涉及到最高层的权力斗争，无一列外的是血流成河的杀戮和毫不留情的清洗。因此作为薇儿导师的克莱恩大人一定被她的哥哥列为清洗的对象，无论你有多高的地位，就像薇儿的父亲，不是一样被自己的儿子干掉！
　　所以，普林斯不认为，现在这位导师还存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 混沌的真相二
更新时间2011-5-15 12:40:29  字数：2004

　“不用担心，克莱恩大人拥有无可比拟的技能，他应该不会受到我哥哥的任何暗算。”薇儿自信的说道。
　　“好吧！”，普林斯不愿多说了，“那我们怎么进入这个神殿呢？”
　　“我刚才说过有一条地道能进入神殿，你只要跟着我就可以了。”薇儿说完便转身朝着前方走去。
　　娇小的身材在月色下竟然也充满了诱惑的元素，尤其是跟在薇儿身后的普林斯无意中瞥见了薇儿那翘起的臀部。
　　那温软滑腻又结实饱满的手感，让普林斯即使是回想起都忍不住心中一颤。
　　他们来到了一块巨大的岩石之后，在岩石的背部有一个非常隐蔽的凹陷，薇儿用自己的手贴住这个凹陷，然后轻轻的念诵一段咒语。
　　巨大的岩石竟然凭空出现了一道裂口了，这道裂口虽然很小，但还是足以容纳一个成年人钻进去。
　　薇儿冲着普林斯不怀好意的笑了笑，然后走到他跟前，用手比了比普林斯的脑袋。
　　普林斯的脑袋确实大了点，这个虎头侠对于他来说是名副其实，当之无愧的称号。不过这个将来响彻大陆的虎头侠，英雄王，现在似乎碰到了一些小麻烦。
　　“虎头侠，你能钻的进去吗？”薇儿指着那道裂缝问道。
　　普林斯看着那条狭小的裂缝，心中也没底。“只有从这里进去吗？”他问道。
　　“恩。”薇儿点点头。
　　普林斯走到岩石的裂缝口，探头望去，里面黑乎乎的，什么也看不到。
　　“你确定就是这里吗？”
　　“恩！”
　　“那好吧，这问题很容易解决的。”
　　普林斯双手搭住裂缝口，双脚并拢曲起身，脚尖笔直朝裂缝中窜了进去。
　　他惊险的擦着裂缝周围的岩石边缘，从容而优雅的窜了进去。尽管薇儿认为窜和钻是两种不同的方式，但是通过普林斯的演示表明这两种方式似乎是异曲同工。
　　虽然薇儿眼睛瞪的老大，但不得不赞叹虎头侠矫健的身姿。当然薇儿是不会使用这种有伤女孩形象的方式进入地道。
　　这条地道狭长而又弯曲，在毫无一丝光线的地道中普林斯燃烧起金色的斗气，像是熠熠生辉的人形火炬，照亮了深埋在地下的通道。普林斯并不知道这条地道建造的原因，看着地道周围的墙壁上破损不堪的痕迹，还有大量古老的涂鸦字符，以及那股年久发霉的味道，普林斯认为这条地道的历史应该可以追溯到几百年前了，想必薇儿自己也不知道在这险峻的顶峰，当年人们制造这条地道的真正用意。
　　不过这条地道确实通向了祭祀大殿，在薇儿爬上一段狭窄陡峭的阶梯，推开地道出口的那一扇门后，普林斯一跃而出。他除了担任警戒和查看地形外，新鲜的空气也在洗涤着普林斯的肺部，这让吸入大量发霉空气的普林斯感到非常的清爽舒适。
　　这里是一个类似于阳台的地方，普林斯打探着四周。他发觉自己和薇儿是从一根巨大的白色立柱中走的出来。
　　这根祭祀大殿巨大的立柱是空心的，而且联通了地道和神庙的大殿。
　　他们现在所处的位置是在祭祀大殿的第二层建筑里，普林斯脚下的平地是一座挑空而出的露台。这座巨大的露台处于祭祀神庙第二层的中心线位置，这显然是为了举行某种仪式而建造的。
　　薇儿蹑手蹑脚的对着普林斯招招手，示意让他跟着自己朝祭祀神庙里进发。普林斯会意的点点头，两个人踮起脚尖，轻轻地沿着露台边上的回廊朝里面移动，尽管薇儿的样子让普林斯觉得有些鬼鬼祟祟，但是她黑色的长发已经扎起了双马尾的辫子，随着薇儿轻盈的脚步而晃动着，这让普林斯的心情也随之轻松许多。
　　普林斯跟着对祭祀神庙里轻车熟路的薇儿走了一会，他们顺着祭祀神庙二层的回廊下到了神庙的大殿中，巨大而又空旷的祭祀大殿此时显得幽静和肃穆。如此巨大的神庙，普林斯还是第一次看到，可以想象在盛典之日，这里人头攒动的景象。
　　薇儿朝着左侧的一条隐蔽通道七转八拐的来到一间拥有高大门洞的房间，她朝普林斯点点头，示意这里就是他们要去的地方。
　　普林斯跟在薇儿后面仔细观察，这件屋子的房门看起来古色古香，应该有着相当久远的历史了，在大门的左侧有一个鹰首的雕像，这个雕像在门上显得非常的突兀。普林斯感觉这个突起的雕像应该是一个类似把手的东西。
　　这时，薇儿上前一步，口中轻声的念诵起咒语。
　　对于魔法一窍不通的普林斯看着薇儿念诵着晦涩难懂的魔法咒语，他心中再次产生了对拥有这类神奇技能的人无比的崇敬，他不明白为什么这些人能记得住如此纷繁复杂的咒语，而且还是用在他看来无法理解的语言。
　　随着一个个黑色的魔法印记准确的落在雕像的周围，忽然门上鹰首雕像的两只眼睛亮了起来，整个鹰首开始慢慢转动起来，并发出轻微的“咔咔”声。
　　这时，原本紧紧关闭的大门竟然轻轻的开启了。普林斯认为薇儿一定是施展了某种“契约之咒”的魔法，这种特殊的咒语制作的开关装置，只有制作咒的魔法师或祭祀才能打的开，当然也可以通过魔法咒语的传授让其他魔法师学会。
　　不过每一个高级的魔法师自创的魔法咒语都是不同的，魔法结构，魔法语言都是出自百家。除了自己的学生，一般高级的魔法师不会外传自己一系的魔法。很显然，薇儿并不是那个制作开门咒的祭祀，这扇门看上去年代非常的久远，应该是多年前薇儿这一派系的祭祀所创。
　　大门已经开启，而大门里面黑暗的空间透露着某种神秘的气息。普林斯全神戒备的观察着大门之内黑乎乎的一切，但是一个娇小的人影却从他的身边走了进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 混沌的真相三
更新时间2011-5-16 9:47:08  字数：2057

　普林斯一愣，这个走进房间的人影当然就是自己的同伴，“快进来！”薇儿小声地催促道。
　　没有任何想法的普林斯乖乖的走了进去，他摇了摇头，自己前面似乎忘了一点，薇儿是在这里长大的祭祀神殿的女祭祀，只有她能打开的大门，里面会有什么呢危险呢！
　　在关上大门之后，薇儿开始快速念动咒语，房间里顿时亮堂了起来。在这间空间极大的房间里，四周都竖立着高高的柱子，每一根柱子顶端都镶嵌着一颗水晶球。而照亮房间的光线，正是这些水晶球所发出白色的柔和光线。
　　令普林斯吃惊的并不是这些为数众多，烁烁放光的魔法水晶球。而是正对着他的，那一副巨大无比的壁画。
　　用一句话来概括的话，那就是深深的震撼！
　　这幅巨大的壁画足足覆盖了整面墙壁，在魔法水晶球的照射下光彩流动，色泽明亮传神，宛如新作。显然作画者是用了某种极为特殊的颜料而成，经过几百年的沉淀没有丝毫的褪色或剥落。
　　在这幅画上，栩栩如生的描绘出一个庞大战场的场景。青色群山环绕的平原中，一场浩瀚的激战在画中上演。
　　无数的重装骑兵和看上去像是雄鹰战士的步兵似乎在画面的最外围形成了一个巨大的包围圈，密密麻麻的军队显然数以万计。在画面左侧的一个位置，刻画着一个高等级的武者形象，莹白色的光芒围绕着他，显得极为突出。从画面上看，这位武者似乎是一位庞大部队的指挥者，而他正指挥着骑兵朝着画面的中央迈进。
　　而在壁画中的这场大战，似乎情况错综复杂，各路人马交织在一起，一时间普林斯竟然无法分辨，是谁和谁正在交战。
　　但是有一点是肯定的，画中交战最激烈的是一场魔法的超级对决。这场魔法的战斗可以说是带着惊天动地的气势和精美绝伦的华丽。
　　几乎可以看到各类各系的魔法元素在整个战场的上空穿梭，各种颜色的魔法元素让整个战场的天空充满了缤纷的色彩。但是在这种看似美丽的，却如同死神镰刀一般凶恶的魔法元素交织中，整个大地都似乎在颤抖。
　　元素的力量可以塑造一切，当然也可以改变一切，它拥有这样的能力，从这幅壁画中的场景中就能充分体验到什么叫做无法无天，这就是元素的伟大之处，也是人类对拥有这种神奇之力的魔法师心存畏惧的原因所在。
　　在壁画的最中央，可以看到三个身穿黑色长袍的魔法师和周围九个身穿灰色长袍的魔法师正在催动着高等级的魔法互相攻击。
　　华丽无比的魔法纵横在整个画面，在耀眼的魔法光辉下，照射出外围埋伏着的众多骑士惊恐的面容。
　　一个巨大的光环围绕着画面最中央的十二个魔法师，这显然是一个魔法禁咒正在释放。普林斯并不知道这是一个什么样的魔法禁咒，不过从画面中其他九个魔法师惊恐和慌乱的表情中可以看出释放这个魔法光环的威力有多么的巨大。
　　在这个光环中，身穿灰袍的魔法师们正竭力抵挡着这个看似柔和的白色光环，画面上暗红的火元素，纯蓝的水元素，土黄色的土元素等等魔法元素张开着各种结界。
　　普林斯看的出神，对于这幅壁画，他非常崇拜作画者，如何能将如此纷繁复杂的战场画面描绘的清晰无比又栩栩如生。
　　“这幅壁画叫做，最终审判日战役。”边上的薇儿轻声说道。她见普林斯看得出神，便将此画的名称说了出来。
　　普林斯若有所思的点点头，“那十二个魔法师就是所谓的十二门徒吗？”他问道。
　　“是的，”薇儿指着画面的最中央的三名魔法师说道：“这三个人就是十二门徒中最强大三个魔法师，也是十二门徒的背叛者。他们三个人背弃了与其他九个门徒的誓约，企图瓜分已经得到的整个大陆。”
　　“那么这位又是哪个英雄呢？”普林斯指着壁画左侧的那位武者问道。
　　薇儿说道：“这就是维罗纳帝国的开国皇帝斯泰纳一世，他是趁着十二门徒内乱的时机，联络了各地的诸侯，组成了庞大的讨伐大军，这张壁画画的就是最后一战的主战场。”她顿了顿，“也就是最终审判日战役！”
　　普林斯点点头，关于这个最终审判日战役的传说，他也是有所耳闻，虽然年代已经久远，但是这场战役的影响力实在太过巨大，而现在大陆的格局就是受到那场至关重要战役的影响而形成的。
　　原来这就是最终审判日之战，可是为什么在索兰要塞的祭祀神殿中会有这幅宣扬斯泰纳一世丰功伟绩的壁画呢。关于这一点，普林斯非常的疑惑，
　　也许是感受到普林斯疑惑的眼神，薇儿浅浅一笑，她说道：“虎头侠，这幅壁画的作者就是我的导师，克莱恩大人。”
　　“你是说那位祭司长大人么？”普林斯像是吃了一惊。
　　“是的，就是这位大人。”看着满脸惊讶的普林斯，薇儿非常肯定点点头回答道。“虎头侠，我的导师克莱恩大人可是一位索伦部落的传奇人物，但他好像和你现在的情况有些相似，他并不是一个普通的人类。”
　　普林斯的两只耳朵顿时竖立了起来，现在听薇儿这样说，这个至少活了几百年的老家伙居然和自己的情况类似，不是一个普通的人类，这倒是令普林斯非常的感兴趣。
　　不过薇儿所说的这幅壁画是克莱恩祭司长亲自所做的话，那么这位祭祀大人应该是参与了“最终审判日战役”的战斗。
　　“薇儿，记录这场战役的壁画，这位克莱恩大人为什么会完整的画下来，而且是在索兰的祭祀神庙里呢？”普林斯问道。
　　薇儿歪着头，用手指绕着自己的辫子缓缓道：“虎头侠，我的导师亲自参加了这场惊天动地的战役，不过按照导师的说法，那场战役完全出乎所有人的意料，当然也和现在广为流传的说法有所不同。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 混沌的真相四
更新时间2011-5-17 10:07:26  字数：2053

　“你是说，真实发生的事情和现在的历史记录不相吻合吗？”普林斯问道。
　　“是的，根据克莱恩大人的口述，当时的用魔法互相攻击的魔法门徒并不是只有十二名。”薇儿的话犹如在平静的水面上投下一枚石块，在普林斯耳边激起了回响和涟漪。
　　“可是壁画上不是只有十二个门徒么？”
　　“的确如此，我们现在所看到的壁画，在一个月之前的维罗纳光明女神教镇魂塔出现的神秘光柱之后就发生了变化。”薇儿的神色有些黯然。
　　“原本克莱恩大人所做的壁画上魔法师混战应该有十三个人。而在一个月前壁画上突然那消失那一个魔法师，原本在壁画上的位置应该是在三个身穿黑色袍子魔法门徒的中间。”薇儿说道。
　　“这个人是谁？”普林斯有些不太明白，为什么壁画上的画像会莫名其妙的消失。
　　“这个人就是古代魔法皇帝安克烈的第十三个门徒，但是却没人知道他的名字。”薇儿轻轻说道。
　　第十三个门徒？
　　普林斯的大脑有些混乱了，从来只有听说过“十二门徒作乱”却从未听说过古代魔法皇帝的“第十三个门徒”这回事情。
　　只听薇儿继续说道：“这第十三个门徒原本就是一个极大的秘密，关系到魔法皇帝安克烈的圣典的信息。因为第十三个门徒得到了这部据说记载了可以让人无限转世奥义的圣典，所以十二门徒中最强的三个魔法门徒囚禁了这第十三个门徒。在爆发战争后，无论身在何处，这三名最强的魔法门徒总是带着第十三个门徒，包括你壁画上所见的最终审判日战争也是如此，但是至于这部圣典的下落却无人知晓。”
　　“而我所看到的这幅壁画，确实是有一个人，穿着黑色的魔法师袍，就在这幅壁画的最中央的位置，在他的身边站立着三个也是身穿黑色袍子的魔法门徒，而现在却只剩下着三个了。”薇儿指着壁画说道。
　　“那么说来，斯泰纳一世也极有可能冲着第十三个门徒的这部魔法圣典而去的。”普林斯接口说道，“而且斯泰纳一世有可能当时找到了什么线索，然后下达了封口的命令。以至于我们现在听说到得关于当年的一些流传都是只有十二门徒作乱这一说。”
　　薇儿点点头笑着说道：“虎头侠，你真聪明，不过你说的都只是猜测而已，因为已经几百年过去了，事实和真相都已经变成了混沌。不过有一点我可以告诉你，当初克莱恩大人为什么要完成这幅壁画，那是因为第十三个魔法皇帝的门徒最后是被克莱恩大人封印，画这幅完美的壁画就是为了将这第十三个门徒彻底封印起来，而封印的地方就是在这幅精美的画中。”
　　普林斯有些吃惊的看着薇儿，这太匪夷所思了，先不说这位克莱恩大人究竟是何许人也，居然能够活几百年的时间，单单是出现了第十三个门徒已经是耸言听闻的消息了，还有关于魔法皇帝的“圣典”，以及最终审判日战役之画是封印第十三个门徒的魔法，这些超出普林斯想象的东西让他有些目瞪口呆。
　　普林斯稍微整理了一下思路，“薇儿，上个月出现的神秘光柱究竟是什么？”
　　“应该是某种解除魔法封印的万能钥匙吧。”薇儿回答道。
　　“也就是说，被那位克莱恩祭祀长封印的魔法门徒，经过几百年的等待解开了封印，然后逃离了这幅壁画，是不是？”普林斯问道。
　　“应该是这样的情况。”薇儿点头道。
　　“那着第十三个门徒的肉体还在吗，经过几百年的封印，他还能存活于世？”普林斯问道。
　　薇儿迟疑了片刻道：“根据克莱恩大人封印术来看，是一种灵魂封印魔法，在壁画之中的第十三个门徒应该只有灵魂还存在这个世界上。”
　　“那就意味着，这第十三个门徒必须要找到一个合适的身体，并占为己有，才能说是真正意义上的复活，对吗？”普林斯问道。
　　“可能是吧，既然着第十三个门徒的灵魂已经逃脱，那肯定要寄宿在某个人的身上才能保证灵魂不被自然界的媒介所吸收。”薇儿想了想，似乎普林斯说的和事实非常的接近。
　　“我们先别去管几百年前的最终审判日战役的真相，现在我怀疑你哥哥的突然变化与第十三个门徒的解除封印然后忽然消失，有着必然的联系。”普林斯说道。
　　“如果真是这样，那该怎么办呢？”薇儿有些着急的说道。
　　“我们必须先去调查维罗纳城光明女神教镇魂塔的神秘光柱事件和这第十三个门徒解除封印是不是有着某种关系，我猜测一定是有人施加了你所说的解除封印的万能钥匙。”普林斯说道。
　　薇儿似乎想到了什么，她说道：“我哥哥如果是被这第十三个门徒占据了身体，那他自己的灵魂就会被自然界所吸收，但是我知道他的灵魂并没有消失。”
　　普林斯并不知道薇儿要表达什么想法，他静静的看着薇儿，眼神中充满疑惑。
　　“作为索兰的祭祀，我拥有一种灵魂的感知能力，越和我接近的人，我越是能感觉到他灵魂的存在，所以现在我能感觉到哥哥的灵魂依旧在他的体内，似乎并没有被占据。”薇儿轻声的说道。
　　普林斯皱皱眉，按照薇儿的说法，他哥哥现在的性情大变应该是和这第十三个门徒的消失有着紧密的关联，但是现在薇儿又无法确认他哥哥的灵魂消失，而身体已经被第十三个门徒所占据。面对如此复杂的难题，看来唯一能够了解事实真相的办法就是到维罗纳城的光明女神教镇魂塔去一探究竟了。
　　不过普林斯还是想先问问一个至关重要人物的下落。“薇儿，你的导师，祭祀长克莱恩大人现在在什么地方？”
　　薇儿点点头道：“克莱恩大人应该在祭祀神殿的某个地方。”
　　普林斯狐疑的看着薇儿，“他就在这所神殿中吗？”
　　薇儿点点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 前行，在特鲁尔一
更新时间2011-5-18 9:38:04  字数：2036

　而此时，整个维罗纳帝国进入了战争动员的状态，在格娜菲妮消失在维罗纳城西郊之后。维罗纳帝国皇帝罗格斯泰纳颁布了“国家战时法案”，在女神之泪执行剿匪任务的帝国宰相肖恩公爵被紧急召回帝都。
　　维罗纳帝国与费根接壤的查克行省驻军已经进入战争状态，所有军官和士兵取消休假。而帝国军方的总后勤部已经开始征调马匹，粮草，兵器等一切战争物资运往查克行省。
　　所有的迹象表明，维罗纳的皇帝罗格斯泰纳准备开始一场大规模的战争，而战争的目标就是古老的魔法国家费根。在任何人看来，这场战争的理由非常的充分。维罗纳非常诚恳的邀请费根回访，但是费根却将这次回访变成了一场屠杀，使团长格娜菲妮带领三千骑兵血洗维罗纳的首都，并攻击皇宫，企图刺杀罗格斯泰纳皇帝陛下。而维罗纳帝国的太子和总监察长保罗克里斯，在抗击费根使团偷袭皇宫的过程中浴血奋战，壮烈的牺牲。而那位四系大魔法师格娜菲妮更是使用了魔法禁咒，在维罗纳城造成了极大的伤亡。
　　因此维罗纳帝国的皇帝陛下将对费根采取最严厉的报复，两国全面战争的爆发似乎已经无法避免。这场被维罗纳冠以复仇之战的战乱，便是日后著名的女神战争，这场战争的重要程度几乎和“最终审判日战役”处于相同的位置，并改写大陆的格局。
　　在逃亡中的格娜菲妮，率领着疲惫不堪的两千六百多名皇家骑士团的骑兵进入了维罗纳帝国特鲁尔行省的山区。在维罗纳的帝都，三百多名勇士将永远的长眠在异国的领土，这让格娜菲妮心情无法平复。虽然她并不愿意这些勇士为自己而死，也没想到这次的维罗纳之旅会演变成现在的样子，但是这些鲜活的生命永久的离去根本原因是自己贸然答应了艾伦太子的邀请，并中了太子的计谋。
　　自从普林斯的离开，格娜菲妮似乎进入了以前一个无法想象的世界，这个世界到处充满了欺骗，阴谋，信任和忠诚。如此对立又统一的矛盾也许就是所谓的人生，这和格娜菲妮原本平淡却又单纯的小天地形成强烈的反差。
　　这位才十几岁的少女或者说是少年，似乎在一夜之间变得成熟。她现在纵马奔驰在山间的小路上，迎面吹来的凉风带着秋天的味道。
　　是的，过完秋冬，格娜菲妮就足足十五岁了，这距离与魔法皇帝的约定只剩下一年的时间，但是在变回男人之前，格娜菲妮必须想办法保证自己能够活到十六岁生日的那天。
　　尽管身边的数千勇士陪伴在旁，但是这里毕竟是维罗纳的领土，这个幅员辽阔的国家拥有无可争议的庞大战争机器，想要在这个国家突出重围无疑是件非常困难和艰辛的事情。
　　皇家骑士团的团长齐格纳曾经建议格娜菲妮将两千多人的部队化整为零，分成二十多个小队分头行动。但是这个方案被格娜菲妮拒绝了，原因非常简单，维罗纳的追击部队不可能只有一路，在自己的国家里只要发动人民和地方的军事力量，自己即使分成再多的分队依然非常的危险，分散的行动往往还不如集中力量的突破来的有效。毕竟格娜菲妮是四系大魔法师，拥有禁咒魔法的力量，在这种强大力量的支撑下，只要不让对方的高等级武者近身，突出重围就并不是不可能的事。
　　齐格纳经过格娜菲妮的解释，并亲眼目睹了她使用“烈火焚城”魔法禁咒，瞬间消灭维罗纳御林军第六师的恐怖实力，非常信服的点点头。
　　不过现实的困难已经摆在了眼前，原先齐格纳发动攻击时，只准备了七天的口粮。而现在他们离开维罗纳城进入特鲁尔行省的山区已经是第八天了，士兵们已经整整一天没有正常的食物补给，虽然士兵们都并有表现出任何的饥饿无力，但是齐格纳知道，这些小伙子们绝对不会撑过三天。即使铁打的身体，也会因为没有食物而变得软弱无力。
　　格娜菲妮虽然没有这种体会，但是从自己所吃的干粮变成块茎类植物来看，自己的部队已经断粮了，虽然自己有食物，但即便是块茎类的食物，也应该也是极少的珍贵的东西。所以格娜菲妮在第九天开始拒绝再吃东西，自己绝对不能将这些可爱的勇士们的口粮占为己有，虽然她所节省下来的食物并不能保证哪怕是一个士兵的所需。但这是格娜菲妮绝食的行为代表了一种态度和一种讯号，那就是这些士兵们心中的女神是如此的在意他们，格娜菲妮的心是和他们紧紧相连的整体，无法分割。
　　纯洁完美的女神无比的眷顾着这些年轻的人们，在连生命都可以奉献的士兵眼里，饥饿又算的了什么呢。
　　可是格娜菲妮并不这么认为，至少她有责任带领这些士兵回到自己的祖国，虽然自己现在前行的方向是与费根背道而驰，但是总有一天，她会回到费根，回到自己的祖国，自己的家。所以，现在必须要解决两千多人的最大困难。
　　在特鲁尔省的茫茫大山之中却又如何去寻找能解决两千多人食物的办法呢？杀马也许能够解决一时的困难，但是先不说这些爱惜战马的士兵们绝对不会同意食用和自己一起浴血奋战的伙伴，就算用战马解决了一时的困难，可是以后骑兵变成步兵，前进的速度要慢上好几倍，这样又如何能迅速的穿越维罗纳到达科伦共和国！
　　在格娜菲妮为难之际，她忽然想到了自己那个连同马车一起被禁咒“烈火焚城”毁灭的魔法道具箱子，要是那个道具箱子能够带着，在里面储存再多的食物也不是难事，那个魔法道具箱子可是空间魔法的杰作。
　　想到这里，格娜菲妮灵光乍现，她拍了拍自己的脑袋，自己可真是迟钝的可以。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 前行，在特鲁尔二
更新时间2011-5-19 9:22:45  字数：2021

　这位年轻的魔法师正是全属性的天才，空间魔法道具的制作对于格娜菲妮来说是一件驾轻就熟的工作。
　　格娜菲妮想到了一个非常靠谱的方法，能解决这么多人的吃饭问题。按照齐格纳提供的行军地图和情报，在特鲁尔行省的西北侧有一座军事基地，那是一个维罗纳军方总后勤部的军事物资中转基地。这座基地距离格娜菲妮目前所在的山区应该不到五十公里，格娜菲妮如果使用风系魔法飞行翼空术半个小时不到就能到达这座物资齐全的后勤基地。
　　她将齐格纳招来，详细的告诉他自己的计划，齐格纳听格娜菲妮说出如此天马行空的想法，不由脸色惊异而凝重，但是听到后来，齐格纳的脸色渐渐露出佩服的神情。
　　这个计划，大胆而又巧妙，齐格纳戎马一生可是从来没有实施过这样的跳跃性的任务。看来这位格娜菲妮小姐除了美貌之外，智慧也是她与生俱来的优秀品质。
　　格娜菲妮是整个皇家骑士团剩下的唯一魔法师，也只有她能完成这个艰巨计划的前期工作。但是齐格纳还是有些担心，毕竟那一场帝都的大战就是格娜菲妮只身前往皇宫，陷入了艾伦太子的阴谋中而引发的。
　　“菲妮小姐，这个计划几乎完美，但是考虑到深入敌后的危险性，我个人并不赞成这个计划！”齐格纳摇摇头说道。
　　“上校先生，如果你的部队里面有空间系的魔法师，那我非常乐意等在这里，不过现实就是这样，你并没有随军魔法师。请你考虑到整个骑士团的士兵们需要食物来补充体力，并坚持到我们进入科伦共和国，所以我必须完成这件事，这也是我的使命。”格娜菲妮坚决的说道。
　　齐格纳还想在说些什么，但是格娜菲妮摆摆手道：“齐格纳上校，请你尊重我的意见，并执行。我是费根使团的团长，你必须听从我的命令，别忘了出发前你的宣誓。”
　　齐格纳顿时愣住了，但是格娜菲妮说的都是事实，自己确实在临行前宣誓，整个皇家骑士团都听从格娜菲妮的调遣。这个小妮子倔强和果断的脾气，坚定的信念和出色的智慧倒是蛮适合做一名优秀的指挥官，只可惜她是一个女孩子。
　　“格娜菲妮小姐，我愿意接受你的调遣。”齐格纳无奈的说道，不过他还是补充了一句：“如果你遇到什么危险，请不要犹豫，应该立即选择放弃。”
　　“齐格纳上校，谢谢你的提醒，关于这点请你放心，我会判断的，也请你隐蔽整顿队伍等候我的消息。”格娜菲妮点点头说道。
　　“是！”齐格纳行了一个标准的骑士礼，然后他看了一眼格娜菲妮，那张精致的小脸充满了柔美和坚毅。“格娜菲妮小姐，你要是男孩子，那将来必定会超过我，成为一位出色的将军！”齐格纳由衷的说道。
　　“哼，也许一年半之后，我就会如你所愿了。”格娜菲妮气鼓鼓的说道。显然齐格纳的赞美之词让格娜菲妮有些在意，虽然现在自己答应了普林斯在自己十六岁之前要做一个而温柔的女孩，但是自己毕竟是一个男人，然而最近格娜菲妮自己的内心世界竟然渐渐接受了自己女孩子的身份，包括对普林斯那种刻骨的思念时常折磨着她，更让格娜菲妮感到害怕的是自己竟然对肖恩公爵有种说不出来的奇妙感觉，但是过去的梦中情人丽莎公主的身影依然经常会出现在自己的脑海中，这种难以描述的感情思维，让格娜菲妮在疑惑中混乱，又在混乱中迷失。
　　齐格纳不明白格娜菲妮所说的话究竟是什么意思，他也完全不了解这位美丽的小姐脑海中还有如此复杂纠结的情感。显然他也并不知道格娜菲妮为什么会忽然间情绪不佳，但是有一点非常肯定，那就是格娜菲妮小姐强大的魔法元素波动让齐格纳明显感受到压力。这位美丽的魔法师开始在地上使用树枝，刻画和搭建什么东西。
　　根据格娜菲妮的说法，她是在制作一座大型的空间魔法传送阵，这座传送阵的规模要远远大于她在自己马车上的座传送阵。巨大的五角星中央至少可以站立二十名全副武装的皇家骑士团骑兵。
　　越来越多的士兵聚集在格娜菲妮弯腰劳动的现场，虽然他们不知道月亮女神在做些什么，但是看着格娜菲妮如此的认真工作，似乎也是一种享受。
　　经过一个小时的埋头苦干，虽然山中的凉风能让人感到一丝寒意，但格娜菲妮仍然香汗淋漓，小脸通红，一座巨型空间传送魔法阵在她的努力下已经完成了，她满意的拍拍手，抬头看看天空，不算明亮的天空表明现在已经是傍晚时分了。
　　格娜菲妮丝毫不做休息，对于她来说世间是宝贵的，在格娜菲妮的殷桃小口中，美妙的魔法之音已经飘荡在空中。
　　风系的魔法元素舞动在山林中，格娜菲妮借助它们的力量，身体轻盈的离开了地面，如同有一双无形的翅膀，格娜菲妮逐渐远离了齐格纳的视线，她就像是一只自由飞翔的大雁，在空中翱翔向前。
　　士兵们惊异的看着心中的女神飞翔而去，他们并不是怀疑格娜菲妮抛弃了他们，而是以一种膜拜的方式来看待这位女神。
　　齐格纳长叹一口气，格娜菲妮的计划可谓胆大包天，却又合情合理。在五十公里之外的那所后勤基地有着充足的物资，这些物资足以维持维罗纳特鲁尔行省的驻军所需。这些对于齐格纳的皇家骑士团来说是足够了。
　　而格娜菲妮是想利用自己的翼空术隐蔽进入这所后勤补给基地，然后在这所基地外悄悄建立制作空间魔法传送阵。这个传送阵是同格娜菲妮刚才制作的传送阵相连接的，通过这一对传送阵，齐格纳的两千多骑兵可以轻而易举的实现五十公里的穿越。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 前行，在特鲁尔三
更新时间2011-5-20 9:40:22  字数：2042

　按照格娜菲妮四系大魔法师的实力，她可以制作超过一千公里的传送阵，事实上，在女神之泪格娜菲妮实现了千里之外的传送，并依靠传送阵拯救了皇家骑士团和齐格纳上校。但是随着转送距离的加大，所能传送的人数就要相应的减少。
　　而这个五十公里的传送阵，一次传送二十名全副武装的骑兵已经是格娜菲妮的极限了。但是一次传送二十个骑兵，已经是非常快速的将皇家骑士团全部转移的绝妙方法。即使在特鲁尔的后勤补给基地有大量的士兵守卫，但是这些地方守备队的战斗能力怎么能和击败维罗纳数倍于己御林军的皇家骑士团相比。
　　因此，格娜菲妮这种作战方式无疑是出其不意和攻其不备。当然这样一来，皇家骑士团就暴露了自己的行踪，不过格娜菲妮并不打算攻占了补给基地后立即南行，这样就无法再隐藏于茂密的特鲁尔山区之中。格娜菲妮的计划是在掠夺了军需物资之后再次回到刚才隐藏的山区中，这就是所谓的“灯下黑”战术。所以她建立的传送阵是可以双向传送的高级魔法阵。
　　这样的奇思妙想，恐怕也只有精通四系魔法的格娜菲妮才能想得出来。而魔法师匮乏的维罗纳恐怕无人能破解小恶魔的跳跃式作战方法。
　　在空中飞行的格娜菲妮俯瞰整个大地，五十公里的距离几乎不用半个小时就能抵达，在空中甚至已经能看到那所军事要塞高高的瞭望塔。
　　格娜菲妮最后降落在距离补给基地只有一千米左右的山坡背后，在这个位置聚集兵力，哪怕是在高高的瞭望塔上也难以察觉。
　　格娜菲妮蹑手蹑脚来到山坡的顶部，趴在山坡的背脊上，让人感觉她更像是一个行动敏捷的侦察兵，不过宽大的魔法师袍子还是对格娜菲妮的行动产生一点阻碍。格娜菲妮身体压在草丛上，双手拢目，仔细的观察着这所军事要塞。
　　简练而又标准的动作令人难以想象，这是一位高等级的女魔法师，当然这些都是格娜菲妮经常梦见的场景，曾今一直认为自己是男孩的菲妮经常会梦见一些战争的场景和画面。也曾幻想自己像是一个真正士兵出现在恢弘浩大的战场之上。这些美妙的梦中回忆居然非常的有用，帮助格娜菲妮出色的进行着侦察任务。
　　这所军事要塞高高的城墙出现在格娜菲妮的视线中，这堵城墙至少有十米高，长约三，四千米的样子。看来这个补给基地还是非常具有规模的要塞化基地。不过这些看似困难的问题在格娜菲妮眼中并不是障碍，毕竟这位可以使用禁咒的女魔法师，对于破坏一道城墙，并在城墙上打开一个十米左右口子应该没什么问题，格娜菲妮至少可以有好几种禁咒魔法供选择。
　　不过高大的城墙之后，后勤基地内部的结构布局无法看到，好在格娜菲妮在高空中观察过这座要塞，里面大致的布局她还是能勾勒出来，在城楼上高高耸立的四座箭楼可能会对攻击这座要塞的部队产生阻碍，但是对于皇家骑士团这类重甲骑兵来说，弓箭的伤害几乎可以忽略不计。
　　不过在飞临这所后勤基地的时候，在要塞东南角的一幢建筑引起了格娜菲妮的注意，这座尖塔型的建筑类似于某种宗教神庙的外观，高大而又漂亮。格娜菲妮并没有想到在特鲁尔省的某个后勤基地内会有如此规模的神庙。根据格娜菲妮平时对宗教毫无兴趣的表现和匮乏的常识，她没有认出这座神庙所包含的意义。
　　从这座神庙的结构和规模来看，这是维罗纳最主要的教会，光明女神教的主教教堂。所谓的主教教堂是和普通的教堂有所区别的，关键的区别点一个是教堂的规模，主教教堂明显要比普通的教堂大得多，也可以容纳更多的教众。另一个区别点就是教堂的主人，普通教堂里面可能只有一级神甫这样的神职人员，而在主教教堂则截然不同，除了有一级神甫之外还供奉着地区性的教会领导人，也就是白衣主教大人。
　　白衣主教的权力可以说极为广大，虽然维罗纳帝国并不是政教合一的国家，但是在维罗纳，光明女神教的信徒分布极为广泛，人数众多。不少帝国的达官显贵都是光明女神教的信徒，当然肖恩公爵这类花花公子绝对不是。
　　光明女神教信奉的是枫叶大陆上古老传说中的神话女神，伟大的光明女神克里斯汀娜。这位女神在枫叶大陆的神话故事中，总是扮演着救世主的角色，因此光明女神教以神话人物克里斯汀娜作为皈依的主奉，在维罗纳乃至整个枫叶大陆都具有相当广泛的群众基础。
　　所以光明女神教的地位在维罗纳除了皇室以外无人可及，教会中高级神职人的地位员甚至还高于一般的贵族。在维罗纳它具有独一无二的宗教垄断特性。
　　因此，在光明女神教中，地区性的白衣主教相当于这个地区光明女神克里斯汀娜的代言人，白衣主教甚至可以拥有私人武装，也就是所谓的神教护卫军。
　　不过，这些教会所拥有的特权和武装力量都处于维罗纳皇帝军政系统的严密监视之下，皇权和宗教是相对平衡的一对制约力量。皇权需要宗教来安抚民意，聚拢民心，而宗教需要皇帝提供财力的支持，但是双方又都互相猜忌，相互堤防。所以在权力的斗争中永远存在敌对和妥协。不过毕竟拥有强大军事力量的维罗纳皇帝，势力要远远大于教会，所以光明女神教采取韬光养晦的战略，尽量不与皇帝产生冲突，并暗中壮大自己的力量，当然要避开皇帝的眼线是相当困难的事情。
　　在山坡上侦察的格娜菲妮已经悄悄的完成了人生中第一次侦察任务，她基本了解了这所要塞的情况，但是她唯一不知道的却是这所后勤基地并不属于维罗纳军方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 跳跃一
更新时间2011-5-21 14:56:16  字数：2014

　格娜菲妮瞄准的这个目标正是光明女神教在特鲁尔行省最大的一个军事后勤基地，也是特鲁尔教区最高级的领导人，白衣主教夏洛特.奥格斯特的教堂所在地。
　　坐在办公桌前的这位主教大人显然没有察觉在千米之外的小山坡背后有一位美丽的少女魔法师正在刻画一座大型的空间魔法传送阵。他正在聚精会神的查看手里的账本，细小的眼睛紧张的盯着一行行数字。一杯香浓的糖茶放在夏洛特主教面前，不过他并没有时间去品尝，细细密布在额头上的汗珠显示这位主教大人正在极其认真的核对每一条账务记录。
　　“该死的瓦卢奴，愿光明女神将你能拯救你的灵魂，你这个吸血鬼，居然侵吞了我这么多的供奉。”略有些肥胖的夏洛特主教看着那本明显台账有问题的账本显得恼怒无比。
　　他站起身，双手背在身后焦虑且愤怒的在房间里来回踱步，“必须惩戒这个忘恩负义的小子，必须把他关进审判所里，让神的刑罚来惩办这个贪得无厌的臭虫！”来回走了好一会的夏洛特主教大人有些气喘吁吁，不过他显然还没有消气。
　　前些日子，由于帝都的光明女神教总会的镇魂塔出现了神秘光柱笼罩事件，总会的老大，谢菲尔三世红衣大主教将各行省的白衣主教们全部紧急招进帝都，让这些白衣主教们仔仔细细查看了镇魂塔和周围的情况，并召开了讨论关于这个神秘的现象与神降之间关系的会议。在这些白衣主教中，当然不乏实力雄厚的高手，不过这些主教们丝毫没有发现神秘光柱的线索。虽然他们有些人精通魔法，但是关于玄奥无比的神降，似乎无人知晓。
　　在前往帝都之前夏洛特把特鲁尔省几个城市的教区交给了自己最信赖的随从瓦卢奴打理，毫无头绪的宗教会议草草收场，在为期一周的会议结束后，夏洛特心急火燎的回到特鲁尔的主教教堂。当然他回来所做的第一件事情，就是查看账目，对夏洛特主教而言，小小的账本就是他的生命，如果能看到账本上的数字不断的变大，这位主教大人自然神清气爽。只可惜他的手下瓦卢奴并没有这样的打算，这种千载难逢的机会对于一名永远没有出头机会的主教随从来说无疑是天上掉下了馅饼。
　　所以这位主教大人的手下趁着夏洛特离开特鲁尔的七天时间里，大开贪污之门，可能平日里耳闻目染了不少主教大人这方面的经验，所以虽然只有七天时间，可是瓦卢奴依旧转移了不少教众捐赠的财产和物资。
　　这种举动显然是在剐夏洛特主教的肉，不过引起夏洛特主教心情郁闷的还有其事。
　　特鲁尔行省在维罗纳帝国应该是算一个富裕的南方大省，而就在前天，夏洛特主教大人收到了帝国军部签发的重要文件，维罗纳的皇帝陛下要求各省的教会组织无条件的接受帝国军部总后勤的指令，尽快将帝国所需要的战略物资运送到与费根接壤的边境。
　　看到这个维罗纳皇帝陛下亲笔签字的征集令，夏洛特主教头一下子大了三倍。因为在文件的内页中有一串长长的清单和数字。夏洛特主教的目光每往下移动一行，脸上的肥肉就要抖动一下，在他看来，这是皇帝陛下显而易见的勒索
　　想到这些令夏洛特沮丧的事情，他特别的无奈。
　　“勤务兵！勤务兵！”主教大声叫喊道，声线又高又细。
　　一个身材健硕魁梧的士兵心急慌忙的跑了进来，在他的印象中夏洛特主教大人似乎从来没有如此的浮躁和恼怒。“主教大人，发生什么事情了？”勤务兵问道。
　　“去仓库!”夏洛特气愤异常的说道。
　　格娜菲妮此时已经完成了在基地之外的魔法传送阵，她大概化了将近两个小时。比先前刻画制作的魔法阵要慢上一个小时。这显然是格娜菲妮特别小心翼翼的结果，另外在草地上也难以找到一些可以用来制作魔法阵的材料。
　　虽然月亮已经爬上了天空，昏暗的天空中还是有着一抹太阳最后的余晖。格娜菲妮满意的看着自己的杰作，她空间系的魔法显然又得到了经验值。如此条件下搭建的大型魔法阵，格娜菲妮今天是第一次制作。
　　她走到魔法阵中央的五角形的一个顶点上，默默的念诵起咒语。格娜菲妮洁白的法师袍上有些风吹拂的痕迹，不过随着奇妙咒语的清晰念诵，即使再大的风，格娜菲妮的袍子也不再抖动。
　　一个空间魔法的结界已经在巨大传送阵的边缘展开，将整个传送阵包裹在结界内。这个结界是格娜菲妮要将自己的魔法元素波动和传送过程中一些肉眼可以看到的光亮等，阻隔在结界内，而不被要塞的瞭望塔所发现。
　　而此时整个魔法阵的空间开始看上去似乎有些扭曲，包括那位白袍的小美人，身影也是忽隐忽现。随着一道结界内的白色光芒闪现，格娜菲妮的身影突兀的消失在传送阵内。
　　而这所光明女神教的军事后勤基地似乎依旧平静，除了夏洛特主教大人的高声咒骂，他们丝毫没有察觉即将到来的危险。
　　在茂密的山林里，齐格纳上校几乎是目不转睛的看着眼前的魔法传送阵，他已经等待了两个多小时了。内心一直在祈祷格娜菲妮平安无事的上校先生，在感受到熟悉的魔法元素波动后激动的站了起来。
　　没错，金色短发的月亮女神回来了。虽然神色有些疲惫，但是格娜菲妮显然是毫发无伤。
　　“格娜菲妮小姐，你总算回来了！事情进展的顺利吗？”齐格纳问道。
　　“上校，我已经完成了魔法传送阵的搭建，现在就可以士兵们传送过去了，传送地址距离要塞只有一千米。”格娜菲妮面带浅浅的笑容说道。
　　“所有人列队！”齐格纳吼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 跳跃二
更新时间2011-5-22 11:30:09  字数：2101

　士兵们都已经被告知了具体的作战计划，尽管大家都惊异于月亮女神格娜菲妮大胆的设想，但是训练有素的骑兵们没有任何的喧闹，他们默不作声的开始执行军官的命令。
　　虽然疲惫和饥饿的压力侵袭着皇家骑士团，但是他们依旧保持了雄壮的队形，每二十名骑兵为一个四乘五的小型方阵已经排列完毕。
　　第一队被传送的骑兵中，齐格纳上校肩负着重要的职责，他必须在到达集结点之后担任指挥士兵归建，集合队伍。
　　格娜菲妮开始为一队队骑兵们念诵魔法咒语，随着白色光芒的不断闪烁，越来越多的骑兵被传送到五十公里以外的集结地点。
　　所有人在到达格娜菲妮的集结点后，在齐格纳的指挥下按照原来的建制重新编队。在经过半个小时左右的传送后，最后一队骑兵完成了跳跃，到达了集结点。
　　格娜菲妮长长的出了一口气，连续百次以上的空间魔法释放，几乎要抽干了她自身的精神力，不过格娜菲妮这次早有准备，她在施展空间魔法之前，为自己加持了一个高级的光明系精神力加速回复术。这个光明系的魔法一经加持，每三十秒便可恢复加持对象百分之一的精神力，不用一个小时，格娜菲妮就能加满自己的精神力。
　　事实上以格娜菲妮超强的魔法天赋，释放一个禁咒魔法并不需要自己百分之一百的精神力，她甚至可以同时召唤数个禁咒魔法，这种恐怖的实力也许在枫叶大陆是千年一遇，可谓天才中的天才，不过这也恐怕就是在格娜菲妮六岁时被神降的主要原因。
　　格娜菲妮出现在五十公里之外的小山坡背后时，黑压压的士兵们已经完成了队形的整编。所有人用敬佩的眼光看着这位年轻的女魔法师，他们知道，如果顺利占领了千米之外的那座补给基地，那么皇家骑士团将因为再次的到月亮女神的拯救而重整雄风。
　　齐格纳牵出一匹乌黑的战马，这匹战马也是这几天格娜菲妮的坐骑。“格娜菲妮小姐，请你跟随我们，我们皇家骑士团的小伙子们会用自己的生命保护你的安全。”齐格纳小声的说道。
　　脸上露出微笑的格娜菲妮点了点头，她此刻需要无限的接近那所军事要塞的城墙，越是能靠近城墙，那么格娜菲妮的禁咒魔法的准确率就越高。
　　“拜托大家了。”格娜菲妮微微鞠躬道。她非常明白，如果魔法师没有武者的保护，将是一件非常危险的事情，尤其是在攻城拔寨这样的兵团作战中。
　　骑士们虽然没有回答格娜菲妮，但是大家那种坚定的眼神已经明白无误的告诉了格娜菲妮，这些小伙子就是格娜菲妮最可信任的亲卫团，是月亮女神最忠诚的骑士。
　　“上马！”齐格纳低喝道。
　　顽强的信念支撑着疲惫和饥饿的身躯，士兵们凭借着最后的信仰之力亮出了冰冷的十字突击枪，尽管有些武器已经破损不堪，但是血腥味十足的突击枪已经无所谓锋利与否，它们只需要主人吞噬生命的力量和勇气就足以释放武器本身的恐怖。
　　的确，格娜菲妮能够清晰地感受到这两千六百多名骑兵浑身散发出的浓烈杀气，这种杀气甚至让格娜菲妮苗条的身躯有也微微发抖。
　　“出发！”齐格纳发出了士兵们等待多时的命令。
　　骑兵们开始鱼贯前行，他们轻轻的拍着坐骑的肚子，缓慢却非常有节奏的出现在山坡之上。格娜菲妮的位置被安置在阵型的最中央，周围的六百多名骑兵将格娜菲妮团团围住。这队士兵方阵是齐格纳的亲兵和最高大的士兵组成，当然齐格纳的亲兵也是女神亲卫团的长老级骑士。
　　根据齐格纳的安排，皇家骑士团的阵型并不是野战所用的三角突击阵型，而是一个密集的队形。这个阵型由一前一后各两个五百人的方阵和中央六百人的方阵组成。
　　这五个方阵密集的出现在了山坡之上，他们趁着夜色，缓缓的朝着千米之外的要塞前进着，士兵们尽量控制的速度，浓重的夜色和轻微的马蹄声让要塞的巡逻兵难以发现一支强大的骑兵正在靠近。
　　格娜菲妮紧张和兴奋的情绪让她的小手有些潮湿，这个场景似乎就是她梦寐以求的画面。她曾不止一次的憧憬过率领军队冲锋陷阵，而这个幻想变成现实时，格娜菲妮又变得兴奋中带着紧张。
　　而在要塞内的夏洛特主教也是异常的忙碌，巨大的仓库里堆放着各种物资，当然这些教徒们贡献给光明女神的供奉被夏洛特视为自己的财产。而皇帝陛下索要物资的清单让这位爱财如命的主教大人极为愤怒。
　　但是作为维罗纳的子民，皇帝陛下的诏书却又不得不遵照。不过在执行皇帝命令的时候，夏洛特主教准备大大的打一个折扣。执不执行是态度问题，这个毫无疑问夏洛特绝对不会傻到抗命，但是执行的程度却可以有些自由。夏洛特已经想好了许多的理由，他也相信，皇帝陛下诏书中的清单罗列了无数的物资，而这些清单上的物资都会有留给各个地方或是教会讨价还价的余地。
　　所以，夏洛特主教忙碌到现在，他要算的东西实在太多了，那些物资存货比较多，而市场价又低廉，那些物资较少，市场价高耸。那些物资可以再生，那些物资又是资源不可再造的。做完这些评估以后，他才能决定自己要上缴哪些东西。
　　他丝毫没有觉得杀气的逼近，直到天空中略有闪电和雷鸣的迹象。
　　“要下雨了吗？”夏洛特主教看看窗外，浓重的夜色似乎掩盖着什么。
　　一股强烈的魔法元素波动让这位主教大人心中一颤。
　　夏洛特主教也是一名魔法师，虽然等级并不高，但是在维罗纳这种魔法师匮乏如沙漠中绿洲一般的国家，夏洛特中级魔法师的地位已经是相当的高。
　　而夏洛特也并非浪得虚名，他这个中级魔法师的资质可是实打实的。
　　强大而浩瀚的魔法元素在要塞的上空聚集着，这种奇怪的迹象让夏洛特肥胖的脸上露出痴呆一般的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 跳跃三
更新时间2011-5-23 9:18:21  字数：2073

　顺着山坡缓缓而下的骑兵开始缓慢的加速，直到距离要塞只有七百米的地方，要塞城墙上的巡逻兵依旧没有发现这支已经逼近的马队。
　　皇家骑士团突出靠前的方阵是齐格纳亲自率领的精锐，此时只见齐格纳魁梧高大的身躯低低的伏了下去，紧紧的贴在了马背之上，而他将手中的十字突击枪高高的举了起来，这个动作仿佛是一个信号，在齐格纳身后的士兵都看到了那如同指挥棒一般高高举起的突击枪，整个皇家骑士团爆发出一声惊天动地的怒吼。
　　所有的士兵开始加速，他们的双腿猛夹自己的坐骑，原先保持小跑状态的坐骑撒开了四蹄，飞奔起来。格娜菲妮虽然骑术没有身边的骑士们这么娴熟，但是她平日里也经常骑马，对于自己坐骑的掌控也算熟练。
　　马蹄击打地面的声音开始聚集而响烈起来，雷鸣一般的声音终于惊到了城墙之上的哨兵。这种有节奏的轰鸣对于有经验的哨兵来说太熟悉不过了，这一定是大队骑兵狂奔的马蹄声，但是哨兵们此时听到这种大队的马蹄声显然并不是什么好事。
　　而此刻，格娜菲妮已经开始了风雷系禁咒魔法“九天惊雷”的咒语念诵，漆黑不见五指的天空里虽然看不到乌云密布的景象，但是一道道金光闪闪的闪电时而出没在要塞的上空。
　　这种金色的闪电像是极为粗壮的金蛇，时而扭曲，时而笔直，伴随着巨大的整耳欲聋的响声都朝着要塞的上空聚集着，翻滚着。
　　仿佛像是雷神在咆哮一般，一阵阵的闷雷在夜空中绽放，并释放出让人心悸的低沉闷响。这种沉闷的低响似乎能够让人的心脏也随着颤动。
　　在基地仓库内清点物资的夏洛特主教早就察觉到了在自己要塞的上空，聚集了无数的魔法元素，如此高粘稠程度的元素波动，夏洛特主教有生以来还是第一次碰上。他却不知道发生了什么情况，但是有一点可以肯定，像这种大量的元素波动绝非自然现象，必定是有人在操控着整个要塞上空的魔法元素。
　　在他看来，有一位超级魔法师已经来到了附近，而且这位魔法师召唤出如此强烈的魔法元素，应该是一种禁咒魔法的前兆。
　　从种种迹象来看，在特鲁尔出现如此强大的魔法师只有一个可能性，那就是搅得维罗纳城天翻地覆的费根四系大魔法师格娜菲妮。
　　夏洛特主教艰难的移动着自己的身躯，他几乎用声嘶力竭的嗓音喊叫着。可惜的是，天空中的雷声和地面上马蹄的雷鸣完全盖过了夏洛特主教所能发出的音量。
　　格娜菲妮召唤出的九天惊雷已经完成了所有魔法元素的汇聚，一道道金色的光芒游龙一般开始朝着要塞的城墙扑去。
　　这种内含大量雷系魔法元素因子的光芒聚合压缩了惊人的能量，这种能量在击中目标后会突然释放开来，最终形成一个威力极强的爆炸。
　　而这座要塞坚固的城墙也无法承受格娜菲妮强悍的禁咒魔法无情的轰击，九天惊雷的威力堪比火系的禁咒魔法烈火焚城，但是九天惊雷的破外力更加集中，也更加适合攻击固定的工事和要塞城墙。
　　“轰，轰，轰，轰，轰！”朝着西侧的要塞城墙无法承受九天惊雷的轰击，而整体垮塌了。皇家骑士团爆发出一声惊人的欢呼。所有骑兵猛夹坐骑的肚子，带着锐不可当的气势，齐格纳把队伍的速度带到了顶点。
　　现在皇家骑士团距离要塞只两，三百米的距离了，这个距离完全是齐格纳发挥出速度优势的绝佳位置。整个皇家骑士团犹如一团龙卷风一般刮过草地，朝着已经没有城墙作为屏障的要塞冲刺而去。
　　突然间，就在要塞西侧的城墙整体垮塌后，原址之上，突兀的出现了一道低矮的土墙，高约三米左右的土墙显然并不是原先就有的，而且这道土墙还明显带着土系魔法元素的波动。
　　原来这个后勤基地内还有魔法师！格娜菲妮之前并没有想到，不过从这道土墙的高度，规模和魔法元素的波动来看，对方的这位魔法师应该不会是高等级的魔法师。
　　只是这道土墙出现的太突然了，留给格娜菲妮处理的时间不会很多，而皇家骑士团冲刺的速度非常的快，恐怕十秒之内，皇家骑士团就会直接撞上这道土墙。
　　金发的少女立刻开始吟唱：
　　“深邃的大地之母，请原谅卑微的族群对您的亵渎，谨以神的名义让万能的阶梯顺从我的召唤，自由的浮现出来！”格娜菲妮飞快的念诵着咒语，同时手臂优美的指向了那道土墙。
　　一阵土黄色的烟雾伴随着光晕飞散开来的时候，皇家骑士团的马队已经来到了土墙之下，不过他们并没有撞击到土墙。
　　在土墙之前，已经多了一道斜坡，这道斜坡就是格娜菲妮方才紧急召唤的土系魔法“阶梯术”。有了这道斜坡，对方魔法师召唤的“土墙术”就形同虚设了。
　　顺着土墙之前阶梯似的斜坡，第一排皇家骑士团的骑兵们直接跃进了军事要塞内。随后便是第二排，第三排，转眼之间，直到齐格纳的第一个五百人的方阵都进入了要塞。
　　随后便是其余的方阵，五分钟不到的时间里，皇家骑士团的两千多人马全部跳跃进入了要塞。
　　接下来的事情就变成了一场单方面的屠杀，格娜菲妮似乎也不能习惯如此血腥的场面，几乎要呕吐的格娜菲妮还是努力的寻找对方的魔法师。
　　整个要塞内乱成了一锅粥，在齐格纳率领的士兵进入要塞后，首先遇到的是要塞的教堂里奔跑而出的几个神甫，他们一边奔跑，一边手中的权杖激发着火球，朝着齐格纳等人呼啸而来。毫无疑问，这些神甫都是低等级的魔法师，在齐格纳带着斗气的十字突击枪横扫下，这些火球术都被生生的劈开消散。
　　齐格纳手下的骑兵一声呐喊，有二十多名骑兵从左右两翼直接包抄了这些神甫，随后便是惨叫和鲜血，络绎不绝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 再遇肖恩一
更新时间2011-5-23 12:42:41  字数：2003

　这场被后来的女神亲卫团战史记载为“特鲁尔教廷歼灭战”的战役只用时半个小时便已经结束了。一场较大规模的战役居然用时如此之短可以看出，这些地方武装，或是护教亲卫队，完全不是精锐的皇家骑士团的对手。
　　而在魔法方面，特鲁尔教廷的夏洛特主教大人和几位神甫也完全被年轻的女魔法师格娜菲妮全面压制。乃至于这些魔法师在于格娜菲妮的交手中全军覆没，这位四系的魔法师凭借极为快速的念诵着各个属性魔法咒语，几乎是用瞬发的中级魔法就击败了几位一级神甫。
　　夏洛特主教大人也算是中级的魔法师，但是他却从来没有看到过有魔法师可以在一声尖叫声中，已经召唤出魔法，这种中型魔法的召唤速度简直闻所未闻，这是因为格娜菲妮经过压缩的魔法咒语用她自己最熟悉的方式，就可以做到了瞬发。
　　当然这位夏洛特主教完全是生命崇高主义的捍卫者，他认为生命的尊严要高于一切。的确如此，生命都没有了，还谈什么梦想呢。
　　所以这位肥胖的主教大人，无比庄严的宣布生命的意义和自己的投降，在他看见格娜菲妮指尖点点的寒芒之后。
　　那是水系的冰晶术，夏洛特主教还是对魔法有一定的了解，所以他选择了自己必须捍卫的东西。尽管齐格纳还是一脚把他踢到格娜菲妮面前，夏洛特在看到格娜菲妮惊世的容颜后，他还是保持了翩翩的风度从地上爬了起来，至少他自我感觉是这样。
　　对待美丽的小姐，夏洛特始终坚信自己的诚恳能够打动对面的女孩。
　　“请说出你的名字和职务！”格娜菲妮问道。
　　“尊贵的小姐，我想您一定是那位大魔法师吧，我是光明女神教特鲁尔教区的主教，你可以叫我夏洛特。”胖子恭敬的说道。
　　“夏洛特主教，如果你想继续活下去的话，那就请你安静的坐在这里，我们只是要取一些必须的物资而已。”格娜菲妮静静的说道。
　　夏洛特此时显得非常的大度，尽管夏洛特心中的疼痛绝对不亚于直接杀了他，但是他知道小命可是比任何东西都要珍贵。“尊贵的小姐，请随意的使用我的仓库，能为您这样美丽无比的小姐效劳是我的荣欣！”夏洛特口是心非的谎言却说得无比的真诚。
　　格娜菲妮朝着夏洛特甜甜的一笑，“谢谢你，主教大人！那我就不客气了！”她绝美的容颜泛起的笑容犹如秋天里的红莲让夏洛特心中无比的舒坦，不过夏洛特心中非常的清楚，虽然格娜菲妮率领的士兵有数千之众，但是他们都是轻装求速，不可能携带太多的物资，也就是说即使仓库的东西都可以携带，他们也不会全部都要。
　　这样的话，夏洛特就略微放心了。
　　格娜菲妮忽然问道：“夏洛特主教，你有箱子吗？”
　　“有啊，小姐，您要多大的箱子呢？”夏洛特虽然不知道格娜菲妮为什么要箱子，但是一个箱子能装多少东西呀，自己没必要说没有。
　　“越小越好。”格娜菲妮回答道。
　　“有，有，这肯定有的。”夏洛特面露献媚地回答道。
　　说完他指指教堂，“在这所教堂的二楼，在女神雕像的暗格下面有一个小箱子，请小姐派人去取。”
　　这个箱子是夏洛特平时存放金银珠宝的小铁盒，夏洛特此时意在贿赂格娜菲妮，在他的思维里，那个女孩不喜欢金银珠宝首饰，花点小钱能打发格娜菲妮的话，那是最好了。打发不了的话，格娜菲妮看在这些东西份上也不会杀了自己。
　　格娜菲妮点点，身边的一个士兵立刻前去教堂，不一会这名士兵便提着着小盒子回来了，并将盒子交给了格娜菲妮。
　　格娜菲妮打开盒子，顿时眼前一亮。散发着珠光宝气的金银首饰果然能让女孩子心动，夏洛特心中暗想道。
　　但是格娜菲妮却将盒子中的东西全部倒出来，然后举着这个盒子研究了一会。忽然秀眉舒展的格娜菲妮微微笑了起来，只见她双手按住这个盒子的中心部位，口中轻轻念诵着魔法口诀。
　　片刻之后，格娜菲妮面前的小盒子周围的空间开始有些扭曲，一个个黑色的魔法印记出现在空间中，并一个个的扑向小盒子。
　　像是有生命的字符，那些魔法印记烙印在盒子的外壁上。
　　不一会，这个小盒子似乎承受了太多的魔法印记，盒盖忽然挣了开来，露出里面原本应该木头的颜色，不过现在看到的盒内空间却是碧绿的一片。
　　在一旁观看的夏洛特到抽一口冷气，眼前的这位女魔法师实在太强了些，根绝夏洛特的判断，这位美丽的小姐应该是在制作某种魔法道具。这原本应该在魔法工坊中才可以制作的东西，居然这位少女凭空就可以制作了。这种是什么能力？夏洛特就觉得有些发晕。
　　他依稀感到这位少女所制作的魔法道具和自己有所关联，尽管这个魔法元素的波动似乎是一种他不熟悉的魔法气息，但是夏洛特似乎有种不妙的预感。
　　夏洛特主教猜的没有错，格娜菲妮制作的魔法道具就是一种空间魔法的杰出作品，空间魔法道具。这种利用平行世界的空间位移魔法理论来实现狭小的空间转换成巨大空间的魔法道具是大陆罕见的魔法宝物。
　　原本空间系魔法师就不多，而且制作这类扭曲空间时间的道具对魔法师的要求特别的高，只有达到一定级别的空间魔法师，领悟了时间和空间之间的联系后才能制作这类道具。
　　当然格娜菲妮完全做到了这点，她要做的就是把这所军事要塞的物资全部的搬进自己制作的空间储物盒内。
　　在格娜菲妮制作的空间储物盒内，至少有一百平方公里的巨大空间，足够格娜菲妮将这所要塞的物资全部搬空了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 再遇肖恩二
更新时间2011-5-24 10:21:51  字数：2013

　事实上，两千多人一起动手，不到一个小时，这所军事后勤补给基地大大小小仓库里的物资全部被搬运一空。
　　这下夏洛特主教彻底傻眼了，那种不祥的预感竟然变成了残酷的现实，他呆坐在地上，双手抱着头。显得痛苦万分。
　　这个要塞里的物资是夏洛特几乎三分之二的财产，虽然夏洛特属于敛财有方的人物，但是经过格娜菲妮这次的劫掠，要他在恢复到原来的资产水平，恐怕还需要好几年的时间。
　　而且皇帝陛下的调集令还没有完成，这会夏洛特主教恐怕要倾家荡产了。不过作为聪明人，夏洛特主教非常肯定的意识到，只要自己能保住性命，那么自己卷土重来也就只是时间问题而已。
　　格娜菲妮此时满意的关起空间魔法盒，现在该是撤退的时候了，刚才弄出这么大的动静，相信在身后的追兵已经闻到了“九天惊雷”的味道。按照事先商量好的计划，皇家骑士团的士兵们撤退到距离要塞千米之外的小山坡，并开始陆陆续续通过格娜菲妮的传送阵回到五十公里之外的山林中。
　　正如格娜菲妮所预料的那样，她的魔法禁咒确实暴露了她的位置。而负责追击她的正是著名的维罗纳之狼，肖恩公爵。
　　在过去的一段时间，这位被派去剿匪的大公爵被紧急召回了维罗纳的帝都。在归途中，肖恩已经听说了皇家骑士团大闹维罗纳城的事情，当然还有恶魔般的四系魔法师格娜菲妮禁咒之下血流成河，整个御林军第六师被瞬灭的传闻。
　　看了皇帝陛下的诏书，肖恩公爵的心情非常的复杂，他始终认为格娜菲妮绝对不可能是故意前来刺杀皇帝，费根也绝对不会有和维罗纳开展的动机。相反费根的皇帝布莱恩特是一个和平主义的信奉者，他们完全没有理由兴师动众来刺杀罗格斯泰纳，因为这势必会造成两国之间全面战争的爆发。
　　根据肖恩出访费根的体会，这个古老的国家完全没有战争的准备，所以皇帝陛下的战争宣言完全是强加在费根头上的。
　　而格娜菲妮和皇家骑士团在维罗纳城的大战必定是有深层次的原因，肖恩公爵深信一定是艾伦太子这个混蛋做了什么伤害菲妮的事情，当时在女神之泪，他并没有追问格娜菲妮为什么会出现在那个地方，也没有问她是什么人袭击的她。关于这点，他有些后悔，事实的真相往往能让他选择立场。可是现在肖恩公爵并不知道关于格娜菲妮身上所发生的事情。
　　毕竟这位公爵大人看到的是已经被薇儿治愈的格娜菲妮，要是被肖恩看到遍体鳞伤的格娜菲妮，相信他一定会发狂的。
　　太子的死亡肖恩一点都没有在意，可是保罗克里斯的死讯却非常的突兀，这让肖恩公爵有种非常奇怪的感觉。
　　虽然保罗克里斯是他的好友，但是肖恩也不认为保罗克里斯会死于格娜菲妮的魔法禁咒。肖恩只隐隐约约感觉到保罗克里斯的死，应该是一个借刀杀人的计划。可是究竟是谁在推动这一系列的连锁反应呢？
　　肖恩公爵感到非常的迷茫，巨大的阴谋似乎已经开始了运转，但是无论肖恩怎么思考，他依旧无法理出头绪。
　　最接近事实真相的普林斯至今也无法找到答案，更别说是肖恩公爵了。不过肖恩更加的难以抉择，一个是家族发誓效忠的皇帝，一个是自己痴心热爱的女孩。那一边都是无法放弃和割舍的重量级砝码，所以怀着这种复杂无比的心情，肖恩心情郁闷地进入了皇宫。
　　罗格斯泰纳皇帝陛下似乎精神还不错，死了一个亲生儿子对皇帝来说好像没有什么大的改变，这倒让肖恩有些不解。
　　按照肖恩原先的理解，罗格斯泰纳是非常的喜爱这位艾伦太子的，难道是皇帝陛下悲伤过度了吗？还是有什么别的原因？
　　“亲爱的肖恩公爵，你总算回来了！”罗格斯泰纳看着肖恩，面露微笑的说道。
　　“陛下，臣来晚一步，刚才得知艾伦太子殿下的噩耗，还请陛下节哀并保重身体！”肖恩公爵说的非常得体。
　　罗恩斯泰纳“恩”了一声，似乎才想起来自己死了儿子，他脸上的表情立刻变得悲痛起来。“肖恩，不光是我的儿子，就连保罗他也永远的离开了我们！”皇帝陛下的表情黯然。
　　“陛下，你觉得这件事是不是有些奇怪呢？”肖恩忽然轻声说道。
　　“什么？肖恩你刚才说什么奇怪？”罗格斯泰纳反问道。
　　“陛下，你有没有觉得，格娜菲妮如果要刺杀你，当天接见的时候应该是最佳时机。”肖恩看着这位维罗纳的皇帝陛下一字一顿的说道。
　　“好像的确如此，不过这也不能以点带面，格娜菲妮用禁咒魔法摧毁了清心殿，杀害了艾伦，保罗，还消灭了御林军的第六师，这些都是事实！”皇帝陛下似乎有些动怒。
　　“陛下，臣以为格娜菲妮小姐应该不是嗜杀之人，也许内有隐情。只是艾伦太子和保罗克里斯都已经不再人世了。”肖恩婉转的说道。
　　“肖恩，现在的事实非常的清楚，而且国内的民众现在可是群情激愤，无论如何都要抓住格娜菲妮，给人民一个交代。”罗格斯泰纳顿了一顿道：“肖恩，这个艰巨的任务就交给你了，你可是我最信任的人了。”
　　面对皇帝陛下的软硬兼施，肖恩公爵有些好笑，那些操弄民意的统治者往往会死的很快，不过他并没有拒绝皇帝。
　　“陛下，我非常愿意为您效劳，不过我有一个问题想问您。”肖恩躬身说道。
　　“什么问题？”罗格斯泰纳有些好奇。
　　“烈火焚城是火系的魔法禁咒，在费根能使用这类禁咒的魔法师并不只有格娜菲妮一个人，您觉得维罗纳的大剑圣奥古斯塔会协助我们么？”肖恩狡黠地看着皇帝陛下问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 再遇肖恩三
更新时间2011-5-24 20:09:51  字数：2015

　罗格斯泰纳略有迟疑，他没想到肖恩会问到大剑圣奥古斯塔。
　　关于这个大剑圣奥古斯塔是一个尘封了十年的秘密，在枫叶大陆上人们都以为大剑圣奥古斯塔奥已经在十年前去世，除了肖恩公爵和维罗纳的皇帝陛下罗格斯泰纳。
　　事实上，肖恩公爵抛出这个大剑圣的问题并非针对罗格斯泰纳，因为在出行费根之前，关于维罗纳的整体战略，肖恩曾经和罗格斯泰纳专门讨论过，他们在那次讨论中专门谈论了关于大剑圣奥古斯塔的一些看法。肖恩公爵认为奥古斯塔本人的意愿非常重要，尽管这位大剑圣是维罗纳乃至全大陆的最后一名大剑圣，但是他本人在十年前委托肖恩公爵宣布了自己的死讯。
　　大剑圣的态度显而易见，那就是不再过问这个世界的一切是非黑白，也不再留恋显赫的名声和地位。也许他早就看出了维罗纳皇帝陛下的雄心壮志，尽早的离开未免不是一个明智的脱身之计。
　　所以，肖恩公爵在这个时候提及奥古斯塔的目的是要让罗格斯泰纳膨胀的欲望有所冷却，可是肖恩并不知道，眼前的这位皇帝陛下已经不是和他讨论维罗纳宏伟蓝图时的那位罗格斯泰纳了。
　　此时的皇帝陛下显然并不知道大剑圣奥古斯塔还没有死，他回答说道：“肖恩，我现在没有心情开玩笑，奥古斯塔十年前就死了，我并不知道世上还有什么能让死人复活的手段！”
　　这个回答换做其他人的话，听上去都是天衣无缝的。但是对于肖恩公爵来说，这个回答无疑是石破惊天，让肖恩有种惊涛骇浪扑面而来的感觉。
　　内心的极度惊讶并不会在肖恩的面部表情上有任何的变化，哪怕是一根神经也不会有所牵动，因为此时的罗格斯泰纳正目不转睛的看着肖恩，双目中的深邃包含着任何的可能。
　　肖恩公爵不动声色的叹了口气，说道：“陛下，请恕臣无礼，臣实在不应该在陛下心情不佳时开什么玩笑。”
　　罗格斯泰纳的目光并没有移开，他缓缓道：“肖恩公爵，请你记住我们两族的友谊是建立在先辈们无数鲜血的基础上，千万别为了一个女人将祖训都忘了！”
　　肖恩点点头说道：“请陛下放心，我肖恩绝对不会做不利于帝国和家族的事情。”他话中有话的含义相信罗格斯泰纳能够明白，而肖恩的这番话也是正常情况下的答复。
　　罗格斯泰纳果然笑了笑说道：“肖恩，你还是这个脾气，好了，时间不早了，你早点去准备吧！”
　　走出皇宫后，肖恩公爵才感觉到自己的后背已经湿了。方才的一番机锋来往，让肖恩公爵确定了一件事情，眼下的皇帝陛下似乎变了一个人，虽然身材，脸庞都没有任何的变化，但是肖恩觉得这个人可能不是真正的皇帝陛下。
　　这位皇帝陛下似乎不知道大剑圣奥古斯塔还活着，这一个月前肖恩还和皇帝陛下撞门讨论过的话题，作为参加者得罗格斯泰纳是不可能不知道的，除非有什么难言之隐。而且这位皇帝的眼神与以前有着明显的不同，过去的罗格斯泰纳张扬而又霸气十足，眼神也是如此。可是今天的皇帝陛下似乎眼神空蒙而又深邃，让肖恩有种无法捉摸的感觉。
　　不过肖恩并不打算将这些疑问差个水落石出，因为现在有更重要的事情要去做，那就是追击格娜菲妮和皇家骑士团。
　　这是一个机会，是肖恩名正言顺调动军队的绝佳时机。效忠于肖恩家族的飞鹰军团是一支庞大的兵团，除了在肖恩公爵领地驻防之外，飞鹰军团各部分散在帝国的各个省。这是因为飞鹰军团的战斗力在枫叶大陆上首屈一指，为避免可能出现的叛乱，历代维罗纳的皇帝都会将飞鹰军团分散配置。
　　维罗纳帝国的五大主力中，最强大的当属飞鹰军团，虽然只有四十个机动师的编制，但是这四十个师如果汇合在一起成为整编的飞鹰军团，那么恐怕就连御林军都不是他们的对手。
　　肖恩公爵现在正是要实行这个计划，借着追击格娜菲妮的机会，将所经过地域的飞鹰军团驻军整编入军团编制，肖恩公爵非常明白，凭借骑兵的力量去挑战费根这个魔法古国简直是自寻死路。或许开局会比较顺利，毕竟费根毫无准备，但是费根的几个大魔导士就像是怪物一样的存在，恐怕整个军团都不够人家塞牙缝的。
　　御林军的第六师就是很好的例子，人家一个禁咒魔法就能消灭几万人甚至几十万人，肖恩公爵绝对不会让自己的飞鹰军团去冒这个险。
　　所以他现在倒是并不急于赶上格娜菲妮，肖恩公爵希望格娜菲妮跑的越远越好，这就越对自己有利。不过种种迹象表明，格娜菲妮和皇家骑士团就在特鲁尔山区附近。
　　肖恩公爵已经查明了格娜菲妮的意图，这个小妮子必定是准备南渡康斯坦大河，进入科伦共和国避难。
　　肖恩已经在昨天进入了特鲁尔省的山区地带，南方的丘陵地带非常不适合进行大兵团的前进，所以他们也是进展缓慢，而根据肖恩派出的探子回来的情报分析，格娜菲妮的人马就在特鲁尔的山区之中，而且已经有些时日了。
　　肖恩的眉头有些皱起了，“菲妮，你这个小傻瓜，进入山区如何能保证这么多人的供给。”其实肖恩自己也遇到了相同的麻烦，他的部队人数众多，解决部队的吃饭问题显然被肖恩重点考虑。
　　虽然飞鹰军团可以征调各个地方部队的粮食，但是还要看地方上是否能够供应的上，实在么没有的话，飞鹰军团也不会硬来，他们可以在接待的地方买一些东西。
　　但是格娜菲妮强烈的魔法元素波动已经传递到了肖恩公爵，肖恩微微一笑，果然不出所料，这个小妮子终于动手去打劫了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 再遇肖恩四
更新时间2011-5-25 9:12:01  字数：2064

　惊人的禁咒魔法的光辉，在百余公里之外都依稀可见。巨大的闪电，犹如金色的游龙划破黑色的长夜，在洁净的空中呈现。即使地表的曲度掩盖着百公里之外的那场杀戮，肖恩仍然能感受到刺骨的寒意。
　　这就是所谓的超级魔法师的力量吗？这就是格娜菲妮真实的面目吗？肖恩看着远方的天空那耀眼的闪烁，心中有些惊讶。
　　拥有如此力量的格娜菲妮如果成为自己的敌人，肖恩又该如何获胜？这位名震大陆的维罗纳之狼摇摇头，显然他对自己没有信心。
　　肖恩手下的参将们好像对远处正在发生的事件没有太多的认识，他们纷纷请缨出战。似乎战斗在这些飞鹰军团的将领们看来，是一件极为愉快的事情。
　　不过肖恩公爵保持着相当的清醒，他为自己制定了作战方针也能体现他此刻的想法。那就是与格娜菲妮的队伍保持着适当的距离，这种若即若离的作战方针，既不违反皇帝陛下的追击命令，也不会给格娜菲妮造成太大压力。最重要的是，这样做就不会给飞鹰军团带来毁灭性的后果。
　　对于战斗欲望强烈的将领，肖恩公爵用一种非常轻蔑的眼神的看着他们，直到他们察觉到什么，变得安静以后，肖恩才移开目光。
　　肖恩虽然不愿意接触到格娜菲妮的队伍，可是在人类的世界里，往往会发生事与愿违的情况，而在冥冥中，这两个人的命运终究也要碰撞到一起似地，溅出无数的火花。
　　格娜菲妮的队伍与肖恩的军团只相距不到五十公里，而关于这点，格娜菲妮并不知道。不过肖恩的大部队并不在山中，大部分的部队集结在特鲁尔的城郊，而肖恩亲自率领飞鹰军团的军团部，并携带着两个师的兵力跟随着格娜菲妮的足迹。
　　有了格娜菲妮空间魔法储物盒里的补给物资，皇家骑士团的士兵们终于恢复了应有的体力。在这两天休整的时间里，齐格纳已经发觉了身后尾巴的蛛丝马迹。
　　虽然相距甚远，但是齐格纳敏锐的职业嗅觉闻到了一丝不同，看着大片的鸟儿不愿在远处山林的某一区域落地，而飞来栖息的鸟类也尽量去避开那个区域。齐格纳明白了，这是有“朋友”靠了过来的迹象。
　　当天的夜晚，齐格纳便将情况告诉了格娜菲妮。
　　格娜菲妮倒是非常的镇静，她似乎已经习惯了背后有尾巴的日子。这些天来，格娜菲妮的头发有些长了，原本齐耳的短发已经长到了耳后头颈处。她用手捻玩着自己的头发，心中明白，既然出现了尾巴，那自己向南撤退的倒计时就该开始了。
　　虽然特鲁尔教区后勤要塞的攻城战役取得了成功，得到了格娜菲妮急需的战争物资。但是，这也是一把双刃剑，这一战下来，不仅暴露了自己的位置，还暴露了自己的实力。
　　所以在自己后撤之前，有必要肃清自己的后方，将尾随皇家骑士团的尾巴给切除了，格娜菲妮是如此认为。但是在山区的丛林中无法发挥骑兵突击的最大优势，看来还得要格娜菲妮亲自出马才行。
　　这次的行动，格娜菲妮并没有和齐格纳说。这是为了省去必要的麻烦，格娜菲妮越来越觉得齐格纳上校平时的样子和打仗的时候简直判若两人，那种唠唠叨叨琐碎的样子有时候真让格娜菲妮抓狂。
　　所以，格娜菲妮并不打算把自己行动的计划告诉齐格纳。这个行动当然是选择在深夜的时候，格娜菲妮悄悄的走出了自己营帐。
　　夜色并不浓烈，相反月光是相当的清澈。山林中的夜晚非常的安静，小心翼翼踩着地面的格娜菲妮唯恐脚步声会惊动巡逻的士兵。所以小恶魔异常缓慢的踮起脚尖走路，这个难度极高的动作让格娜菲妮的脚尖有些疼痛，而且样子相当的滑稽。不过这个动作后来被誉为脚尖的艺术，也成为日后某种舞蹈的象征。
　　在确信没有惊动任何人的情况下，格娜菲妮轻声召唤出了风系魔法翼空术，缓缓的升入空中，渐渐消失在夜色之中。
　　格娜菲妮轻盈的身躯朝着远处的山区无声的滑行着，在没有任何参照物的情况下，格娜菲妮在高空很难发现地面的情况。
　　所以格娜菲妮飞的并不高，好在有夜晚的掩护，除了月亮，似乎没什么能发现格娜菲妮在空中飘摇。
　　虽然只有两个师的兵力，但是肖恩公爵的军团部还是设立在了山上，当然他是依靠着水源而建立的大本营。除了两个担任追击任务的骑兵师，肖恩的军团部还有一个军部直属的警卫团，这个警卫团的编制远远大于一般的作战团，接近九千人的编制几乎要和一个主力师的兵力相仿了。
　　所以从空中看，肖恩公爵的队伍非常的好认。当格娜菲妮飞临上空时，她一眼就看了出来，那一排排工整排列的宿舍，这无疑是维罗纳的兵营。
　　格娜菲妮悄悄的在离维罗纳军营不远的地方降落了，在她看来，维罗纳的重装骑兵在这茂密的森林中根本就没有用武之地，倒是一些灵活的轻骑兵更加值得引起注意。
　　格娜菲妮也非常关心现在的局势到底如何了，自从自己大闹维罗纳，禁咒魔法火烧皇宫之后，格娜菲妮一点都不知道失去太子的维罗纳皇帝陛下究竟会采取什么报复手段。
　　所以最好此番的斩尾行动还能带一些有用的情报回去，但是最重要的还是尽快的将这个尾巴给剪除了，自己现在是身在敌营，多呆一分钟，便多了一分暴露的危险。
　　夜色里，一位年轻的将领睡不着。他推开帐篷的的一角，朗朗的月色就直接撒了进来，如此皓月当空的夜晚，实在是思念一个人的最佳时候。
　　肖恩公爵微卷的长发被山风轻轻的舞动着，他的背影看起来多么的孤单，在这个淡淡的忧愁蔓延着思绪的夜晚，想念也许是一种情怀。
　　寒冷在肖恩的皮肤上和内心中蔓延，似乎空气的温度也随着肖恩公爵的心情下降着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 两个人的战争一
更新时间2011-5-26 9:12:43  字数：2050

　命运的选择总是带着诸多的离奇和巧合，所有的嗟叹仿佛实在感慨人生的奇妙和非凡。
　　乳白色的月光下，肖恩公爵漫无目的，却有所领悟的将头侧向了一方。
　　在转眼罔顾之间，一个苗条又婀娜的身影划过他的眼前。
　　刹那的芳华恰似一声惊雷在肖恩公爵的脑中炸响，无数的轰鸣在他耳边滚过。
　　如雪的白衣，月光下金色的头发还有那绝世的容颜。如果还能有赞美之词，肖恩都愿意叠加在这位少女的身上。，
　　这是格娜菲妮，还是心中的魅影？
　　是梦？是幻？
　　是真？是假？
　　电光火石般的惊诧、疑惑和心醉如同汹涌的浪潮，朝肖恩公爵的大脑一起涌来。这一瞬间，肖恩公爵的思想停止了运转，他似乎陷入了僵硬和迟缓的魔法之中。
　　所谓思绪万千，不知哪根该拾起。肖恩在这一刻并不愿意醒来，就算是梦，也想要一个完整无缺的遗憾。
　　直到夜晚的星空下，美妙无比的仙音若隐若现的传来。如此美妙的声音也许只有神界的天使才会拥有，这种古老而又晦涩的语言却带着令人心旷神怡的韵律。似乎这个奇妙的仙音中的每一个字，每一个音节都能恰如其分的打进肖恩公爵的心田，消融着这位贵族淡淡的忧愁。
　　可是！
　　肖恩公爵却拔出了自己的佩剑！
　　冰冷的武器象征着残酷，恐怖和无情！
　　这柄带着幽幽蓝色之光的宽阔大剑舞动着纯净的白色光芒。那是充满力量的象征，是伟大武者杀伐征战的必用技能。
　　肖恩公爵已经开动了自己全部的斗气，浩瀚的白色气焰溢出数米之长的斗气的形状，极长且巨大无比！
　　这就是这位维罗纳之狼的强大实力！然而他把如此惊人的长剑对准了谁？
　　肖恩公爵复杂的眼神中包含了，愤怒，痛心，不甘，和挣扎。
　　至臻化境的他已经是剑圣级的高级武者，肖恩这样等级和修为的人所发出的全力一击自然是声势惊人，迅捷无比。
　　肖恩在听到绝美佳音的同时已经认识到了，这种声音绝对是魔法的旋律，强大，至高，毁灭一切的魔法之力听上去却又如此的抑扬顿挫，婉转激昂。
　　而发出如此诱人旋律的歌者，正是自己朝思暮想的格娜菲妮小姐，然而这位日夜思念的人儿却朝着自己和数万部下发出这毁灭性的力量。
　　巨大的魔法元素波动形成了一股极其强大的魔法力量，无数的元素之光开始闪闪发亮，蓝色的晶体几乎已经能够用肉眼看到，真实的存在着。
　　格娜菲妮根本没有发现肖恩公爵，她只是专心致志的汇集魔法元素，并吟唱着水系的大型魔法咒语。
　　这道水系的魔法被称为“千里冰封”，作为水系的禁咒魔法，“千里冰封”拥有着与“烈火焚城”相同的杀伤力，因此这两个禁咒魔法被并称为冰火两重天。
　　格娜菲妮这次召唤的冰封千里和之前在维罗纳释放的烈火焚城方式略有不同，在维罗纳，格娜菲妮是有着明确可见的目标，清心殿和第六师就摆在那里，她也可以缩小禁咒的范围，有的放矢。
　　可是在这里，格娜菲妮并不知道到底有多少敌人，黑夜和丛林给格娜菲妮的目标锁定带来很多困难。所以她觉得有必要扩大这个禁咒魔法的有效范围，才能保证自己的攻击效果。
　　在魔法的领域中，禁咒本来就是门非常高深的艺术，格娜菲妮要扩大攻击扇面，那就必须更改魔法咒语，这可是非常花时间的。
　　所以格娜菲妮用了不少时间来改编咒语，在肖恩公爵感觉到寒冷的感觉之前，她已经开始吟唱改编之后这个广域禁咒魔法。
　　在格娜菲妮完成最后一个魔法字符的吟唱后，天边一道耀眼的纯蓝之光竟然盖过漆黑的夜色在山中茂密的树林中弥漫开来。
　　几乎是以此同时，凌厉无比的强横之气从格娜菲妮的侧前方直冲而来，相伴着的怒吼在格娜菲妮的耳畔回响：“菲妮！不要！”
　　格娜菲妮诧异的看着眼前越来越强烈的白色之光，竟然如同中了定身法一般无法挪动自己的脚步。
　　这道绚丽的白色焰火仿佛是死神的召唤，无法躲避也无处躲避。
　　面对突如其来的攻击和熟悉的声音，格娜菲妮闭上了眼睛。
　　死对于格娜菲妮来说并不可怕，或许从某种意义上可以理解为是一种解脱。
　　而她释放的那湛蓝无比的一蓬冰晶已经播撒在那片树林之中，已经变成广域的禁咒魔法之花，不再顾忌释放魔法主人的位置而烂漫丛放着。
　　接近绝对零度的超低温度一瞬间就夺走人类身体的所有活力。
　　格娜菲妮原本打算使用翼空术远遁的计划显然随着眼前白色斗气的袭来而破灭。
　　长长的睫毛覆盖住大大的眼睛，但即使不睁开双眼，格娜菲妮浑然天成的美丽依旧无法阻挡的震人心魄。
　　“来吧！肖恩，动手吧！”格娜菲妮内心呼喊着，浑身发出颤抖像是努力克服心中的恐惧，来迎接那最后的一击。
　　“不！”肖恩公爵再次痛苦地怒吼着，这次的吼声更加令人心碎，这一响彻天地的声音是肖恩否定自我的呐喊！
　　左手快速划圈后发出的巨大能量击打在自己的右手之上。
　　在白色光芒舔上格娜菲妮咽喉的最后一瞬间，精确地移开了。只是格娜菲妮听到了骨头断裂的声响。
　　白色的光芒消散了，格娜菲妮似乎能看清楚，不远处的一颗大树之下，那位原本英俊潇洒的男子，捂着自己的手臂显得痛苦万分。
　　而此时整个山区的气温已经非常的低，格娜菲妮已经忍不住有些发抖，上下牙齿互相撞击在一起，发出格格的轻微声响。
　　蓝色的光芒逐渐弥漫吞没着黑色的夜晚，此时已经没有时间在做犹豫了。格娜菲妮的翼空术已经成功召唤，她并没有立即离开如此危险的地方。
　　白色轻柔的身影飞向了肖恩。
　　随风而舞，盈盈如燕。
　　这个优美典雅的画面，让肖恩在今后的岁月中难以忘怀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 两个人的战争二
更新时间2011-5-27 9:09:37  字数：2109

　一袭白衣，山风吹散了格娜菲妮的金发，却吹不走她眼神中的坚定。
　　落在肖恩的面前，格娜菲妮微微有些脸红，只是在寂静和寒冷的黑夜中，肖恩无法察觉。
　　“抱紧我！”格娜菲妮抬头看着眼前的这位美男子，这是她为什么脸红的原因。
　　如同再次中了魔法，肖恩不可思议的睁大双眼看着格娜菲妮，就连右臂的疼痛也似乎淡忘了。
　　“必须离开这里，肖恩，快点抱住我！”格娜菲妮已经没有再多的时间来解释了，她依稀已经看到纯蓝闪闪的晶体已经开始向着他们的位置蔓延而来，迅速且无声。
　　肖恩不再怀疑自己听错了，看着格娜菲妮焦急的样子，这位维罗纳之狼的心情极为复杂，不过他还是乖乖的将左臂伸出，豪不客气的搂住了格娜菲妮。
　　寒冷中的两个年轻男女似乎互相依偎着，依靠对方的体温为自己冰冻的心取暖。
　　感受到格娜菲妮火热而柔软的身躯，肖恩心中猛的一颤。已经多久没有这种心悸的感觉了？这个问题肖恩公爵恐怕自己也回答不上来。
　　“请再紧一点！”格娜菲妮的脸红透了双颊，现在她只希望夜色能够遮挡住自己害羞至极的脸色。
　　“遵命！”肖恩低下头，在格娜菲妮柔软的耳垂边，轻轻的说道。不过肖恩顺便还用牙齿轻轻的咬了一下格娜菲妮的耳垂。
　　“菲妮，你这是要救我吗？”
　　在这种紧要关头，还能做出如此举动的，全大陆恐怕也只有维罗纳之狼一人而已。
　　浑身发抖的格娜菲妮极度的羞愤，但是紧紧搂住她的腰部的手臂让格娜菲妮的头深深埋进了肖恩公爵的胸膛。
　　这种样子，让格娜菲妮更加没有勇气去指责肖恩。
　　“混蛋！再不走就来不及了，难道你想死在这里吗？”格娜菲妮更像是小声的嘀咕道。
　　“不，菲妮，我不能扔下自己的手下而和杀害这些兄弟的凶手一起逃走！”肖恩的眼睛看着格娜菲妮。
　　“打仗总要死人的，这一点我想你比我清楚，你就别气节高范了，难道还要我求你吗？”格娜菲妮有些生气，她不明白为什么聪明的肖恩公爵会变得不识时务。
　　“要我走也可以，不过你必须答应我今后不再离开我。”肖恩忽然真诚的看着格娜菲妮，眼神灼热的可以融化禁咒魔法。
　　不过最关键的是格娜菲妮没有时间在做多余的事情了，现在的状况已经非常的糟糕，蓝色的冰原已经重重叠叠的压了过来。
　　这算这么？要挟？逼迫？格娜菲妮抬起头注视着那双湛蓝的眼睛。
　　“肖恩，我并不是你所想象的。。。。。。”
　　“唔！！”
　　肖恩公爵此刻低下头，将自己的嘴唇堵住了格娜菲妮的嘴唇。
　　一瞬间，在这即将成为永夜的地方，如同春季的桃花展开了妖艳了色彩。
　　格娜菲妮几乎要晕眩过去，肖恩灵活的舌头搅得格娜菲妮无力抵抗，溃不成军。她身体瘫软的倒在肖恩的身上。
　　“不，不，肖恩！，呜呜，不，呜呜”
　　悲惨的格娜菲妮第一次在自己理智的情况下，强烈感受到了接吻的奇妙。
　　这种恍惚，兴奋，难以抑制的冲动让格娜菲妮的全身泛起一种粉红色的红晕。她修长而浑圆的双腿搅在了一起，似乎有种难以名状的感觉要涌上心头！
　　“恩恩，肖，肖恩，别，恩”特别柔软又带着妩媚的呻吟从格娜菲妮的喉咙中发出。
　　难受又酥麻的感觉让格娜菲妮有些窒息，这个混蛋！居然在这里。。。。。。
　　格娜菲妮忽然之间恢复神智，那个褐发少年的身影似乎出现在自己的眼前。
　　那个离开多时的少年再次拯救了即将沉沦的格娜菲妮。
　　“啪！”一记响亮的耳光声响起，格娜菲妮轻抚几乎要发麻的手臂，这个耳光让格娜菲妮摆脱了几乎让她沦丧的热吻。
　　“混蛋！”格娜菲妮恢复了自己原有的神智，她擦着嘴怒声骂道，而肖恩则是一脸的无辜和红肿。
　　“你到底走不走?”格娜菲妮下达了最后通牒。
　　“我跟你走！”肖恩非常肯定的回答了格娜菲妮，他又接着说道：“而且是永远，我愿意永远追随你，菲妮！”
　　“哼！别做梦了，你记住了，想要做跟班，你永远排在普林斯的后面，尽管他已经不在了！”格娜菲妮似乎有些悲伤的说道。
　　肖恩这才知道，那位褐发的少年普林斯，在格娜菲妮心中的地位是如此的重要。如果普林斯还活着，那么格娜菲妮绝对不会把吻献给自己。当然自己先前的偷袭而吻，让格娜菲妮没有防备，但以后可能就难有这种机会了。
　　此时，美妙的音符已经响起，尽管冰冷的寒意在身后步步紧逼。但是这一刻的神乐响起，让肖恩感到自信满满。
　　“风的主人，翻阅我契约的圣典，为实现誓言而召唤汝为我展开风的双翼，为我领路！”格娜菲妮被肖恩搂着，只能埋首在肖恩宽阔的胸膛中，小声的吟唱着。
　　高级的风系魔法显然为肖恩带来不同一般的感觉，这种晕眩，失重后下坠，盘旋，俯冲，这一系列只有鸟类才会做的动作，格娜菲妮一一列举，还做了示范。
　　这种打击报复实在来的太快了，只不过亲了一下而已，有必要这么整人么。肖恩虽然嘴上不说，而且在行动上丝毫没有流露出任何不满的情绪，但是他的心中却非常窝火，小妮子就是没有气度，一点点事情像是深仇大恨似的。
　　肖恩公爵并不知道，自己突然的一吻，在格娜菲妮看来，可是自己的初吻。
　　格娜菲妮的心情比肖恩还要郁闷，自己的初吻竟然被一个她认为猥琐的男人夺走了，这种事情居然发生在自己堂堂一个四系全属性大魔法师的身上，简直就是一种耻辱。
　　就算自己的外表还是女孩子，但这也只是时间的问题了，在过一年多一些的时间，自己就要恢复男儿身了。
　　所以肖恩刚才说的，不要再离开他等，这类的无理要求在格娜菲妮看来都是给自己套上无形的枷锁一般，有害无益。
　　在肖恩享受够上上下下的体会后，看着格娜菲妮喜笑颜开和幸灾乐祸的脸，肖恩有些垂头丧气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 两个人的战争三
更新时间2011-5-28 15:39:46  字数：2041

　毕竟现在肖恩是身不由己，虽然是自己抱着格娜菲妮，但自己不敢有任何动作，现在肖恩只希望自己能够下降到地面。脚踏实地的时候才能安心。
　　忽然肖恩公爵的背后传来了惊天动地的巨大声响。
　　在黑夜中，借着月光和星光，依稀可见蓝色的晶体组成山陵已经形成，那一声巨大的响声，是在冷缩的作用下，大地出现了巨大的裂缝而产生的。
　　有冰原覆盖的地方与原来的土地割裂开来，形成了新的山体。不过，这种山体显而易见不是正常的山体，而是蓝色晶莹剔透的宝石一般的山峰。
　　这种改变地理面貌的巨大力量居然出自一个柔弱的女孩手中，简直有些不可思议。
　　右臂的疼痛在格娜菲妮温软的身体接触中似乎减轻了不少，肖恩闭起眼睛，体会着怀中佳人的心跳和体温。
　　这种享受的光景维持了不到一分钟，突然间剧烈的下降让肖恩目眩头晕。
　　格娜菲妮发动的广域魔法禁咒抽取了她太多的精神力，而且两个人的重量也超出了格娜菲妮翼空术的最大负载，凭借着她惊人的魔法修为，能支持到现在已经很不容易了，倒不是格娜菲妮存心要作弄肖恩，她的确是坚持不住了。
　　在离开了“冰封千里”的杀伤半径后，格娜菲妮和肖恩两个人的身形快速的往下坠落，要不是茂密的树林遮挡住，格娜菲妮和肖恩恐怕要摔个半死。
　　在两个人非常不雅观的坠落在地后，肖恩充当了格娜菲妮缓冲的垫子。格娜菲妮只是受到一些轻微的震荡，相比较这下，肖恩可就有些受罪了。
　　原本右臂骨折的肖恩，屁股上再次受到剧烈的冲击，再加上格娜菲妮的最后一压,虽然格娜菲妮并不重，但是此刻即便是一根树枝的重量携带的势能也足以让肖恩面如土色。肖恩再强健的体魄也经受不住如此多的苦难，四分五裂一般的疼痛让肖恩脸色苍白，说不出话。豆大的汗珠在他头上密集出现，但是这个男人偏偏没有一声的痛苦呻吟。
　　格娜菲妮此刻行动自如，毫发无伤，这也多亏了身下的这个肉垫子。脚跟一着地，格娜菲妮便迅速脱离了肖恩的怀抱。至少在此之前，两个人是想要互相毁灭对方的敌人，那无由来的惊魂一剑，其华丽和锋芒让格娜菲妮记忆犹新。
　　但是此刻重伤的肖恩公爵显然对格娜菲妮毫无威胁，这位公爵大人遭受到如此严重的伤势大部分是格娜菲妮失去翼空术的控制后造成的，当然右臂的骨折和格娜菲妮也有很大程度的关联。
　　肖恩努力地抑制疼痛对他造成的困扰，汗如雨下却又保持着安静。看着肖恩如此的坚硬如铁，格娜菲妮暗暗敬佩，在她的心中悄悄地改变了对肖恩公爵的评级，但是对于肖恩的伤势，她却暂时无能为力，身为四系魔法师的格娜菲妮，虽然精通光明神圣魔法，但是她的精神力已经消耗完，尽管格娜菲妮愿意，但一时半会无法为肖恩治疗。
　　两个人坐在地上陷入了沉默，如同安静的夜晚，树林中只有风吹动树叶的沙沙声在山中微微作响。
　　良久之后，格娜菲妮站了起来，她默默来到肖恩的身边，蹲下身子。
　　“菲妮，你知道自己做了什么吗？”肖恩公爵沙哑的声音听上去有些虚弱,但是责备的口气却非常的明显。作为军团的统帅，自己的部队被格娜菲妮一个人消灭的干干净净，数以万计的生命永远的停留在了那一刻。
　　这是什么样的羞辱和残酷的现实，肖恩公爵并非超脱世俗的圣人，他同样拥有羞耻感和自尊心，当然还有对部下的体恤之情。
　　从未遇过败绩的常胜将军第一次遇到人生的重大选择，报仇雪恨还是抛弃自我？
　　当然，肖恩用实际行动证明了格娜菲妮当之无愧的女神称号，也许只有神能改变人的意志，哪怕是坚硬如铁的公爵大人。
　　而格娜菲妮并没有接口，她只是伸出自己的小手，按在肖恩的头顶。
　　“万能的光明之神，借给我神圣的光辉，抚慰仰慕您的人类，用汝的祝福让伤痛离开他的躯体。”格娜菲妮低低的吟唱着，一道洁白色柔和的神圣之光从她的手上慢慢引导而出。
　　肖恩此刻只感觉到一股温馨，暖和的力量正在体内蔓延，这种舒适无比的感觉好像一种新生的朝气蓬勃的生机，在轻轻抚慰自己体内受伤的经络和血管。
　　这是光明神圣魔法的回复之光，沐浴在这乳白色的圣光之下，肖恩的身体开始惊人的变化，原本折断的骨头竟然一分一分和愈合，原本震的五脏移位的身体在回复之光的引导下逐渐通顺，疼痛和难受的感觉慢慢的消融在格娜菲妮手中的白色光芒中。
　　如同获得了新生一般，在经过格娜菲妮十分钟的治疗之后，肖恩公爵湛蓝色的眼瞳重新焕发出原有的光芒。
　　“谢谢你，菲妮。”肖恩非常有礼貌的说道，他已经能够站起身来。尽管肖恩非常明白自己一身的伤势，绝大部分是眼前这个小妞造成的，但是作为贵族，肖恩公爵依然表现出一种超然翩翩的风度。
　　格娜菲妮的眉头舒缓，看着肖恩公爵恢复的如此之快，她心中的大石总算落了地。但是小脸却没什么表情，实际上格娜菲妮真的不知道如何面对这头维罗纳之狼。
　　对于感情知识匮乏到极点的格娜菲妮来说，肖恩似乎是一个比较特殊的存在。他对外表是女孩的格娜菲妮一见倾心，格娜菲妮再懵懂无知，这点还是看的出来。而自己在公爵府酒后留宿了一晚，肖恩却表现的像是一个绅士。在女神之泪他又间接救了重伤的格娜菲妮，在刚才的山中，明明那一剑可以杀了自己，但是肖恩却手下留情，而自己的手臂却生生折断。
　　这是一种什么样的情意？
　　格娜菲妮已经不需要肖恩再证明了，这头维罗纳之狼浩浩汤汤连绵之情昭然在心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 宁静之夜
更新时间2011-5-29 12:32:42  字数：2093

　虽然格娜菲妮混乱的状态让她心中无法舍弃对丽莎公主和普林斯的情感，但是自从普林斯的离去之后，那一份做为女孩子的承诺让格娜菲妮渐渐从男人的心态中分离出一个女孩子的人格。在两个人格共存的身体中，肖恩公爵的影子慢慢也爬上了格娜菲妮的心头。
　　多么离奇又难以想象的情感困扰着格娜菲妮，这位如同太阳神一般英俊的男人浑身散发着无穷的魅力，尽管格娜菲妮对于维罗纳之狼的优雅和英俊嗤之以鼻，但是这头大色狼对自己却是情意深重。
　　这一点，格娜菲妮在普林斯的身上只有在那生死分别的一刹那才体会到。那个傻小子平时老是惹自己生气，可是自己依然无法忘记普林斯。
　　天平上的砝码，普林斯依旧沉重如山，丽莎公主岿然不动，肖恩那一边也在不断加重，令格娜菲妮耿耿于怀的是，自己的初吻被却是被肖恩所夺走。
　　肖恩公爵的脸侧仰着，虽然伤势已经好转，但是他仍然愿意坐在地上仰望着那位少女。繁星点点的夜空似乎像是少女身后绚丽的背景，格娜菲妮璀璨明亮像是星辰般的眼睛正注视着自己，这一份的宁静和淡雅仿佛是月亮女神赐予肖恩的奖赏。
　　这个拥有举手之间就能毁灭数万之众的少女，为什么看起来如此的柔弱。肖恩很想知道格娜菲妮为什么会拥有这样的力量，为什么会如此的毫不留情。
　　这无关战争的本身，这只是一种好奇，肖恩并没有在意皇帝陛下的命令，即使边境线上已经烽火连天。
　　这个世界上似乎只有格娜菲妮一个人值得肖恩去认真的对待，尽管肖恩非常明白，在格娜菲妮的心中，那位褐发的少年拥有多么重要的位置。也许穿梭花丛经年累月的肖恩在这一刻才真正明白自己原来也只是爱情的白痴而已。
　　也许爱就意味之付出和牺牲，但绝对不是占有和支配。
　　肖恩就这样的看着她，虽然思绪万千，却无法表达。
　　圆润皎洁的月亮，就在两人中间的缝隙中探出了头。这个充满死亡和温馨的夜晚让多少人失去了生命，又让多少人明白了命运的无常。
　　格娜菲妮此时无法再注视着肖恩，那种湛蓝透彻的眼神似乎能刺穿自己的内心。
　　她微微侧过头，轻轻的说道：“你在想什么，肖恩？”
　　“哦，也许在是想我是不是该为我的兄弟们建造一个墓地吧。”肖恩淡淡回答道。
　　“那恐怕要等好久。”格娜菲妮垂下头，低低的说道。
　　“大概是吧。”
　　“没想到是你，否则我，”格娜菲妮犹豫了一会，还是没有把下半句话说出来。
　　“你打算去哪里？”
　　“往南”。
　　“南方是科伦共和国，那边的情况也许并没有你想象中的那么好。”
　　“恩。”
　　“也许留在特鲁尔的山中是个不错的选择。”
　　格娜菲妮忽然笑了，银铃般的笑声让寂静的夜晚充满了美丽。“你是说我留在这里吗？这样的话不就变成土匪了吗，你又怎么和你的皇帝陛下交待呢？”
　　“菲妮，我的军团都在朝着特鲁尔行省集结，我并不担心皇帝陛下会怪罪我，他现在恐怕没有时间来考虑这个问题。”
　　格娜菲妮停止了笑容，她的目光往向了东北方。
　　那里是费根帝国的方向，是格娜菲妮的家乡，也许此刻那里正发生着一场血腥的战争，也许会有许多优秀的年轻人将血洒沙场，也许故乡的天空已经充斥着各系的魔法元素而变得浑浊不堪，可是自己却被困在异国的领土上，千里迢迢，只能相望。
　　南行，进入科伦共和国，再迂回绕过维罗纳，从海上归国。格娜菲妮的计划看上去非常的完美，可是她必须从东西方向穿越科伦共和国。姑且不论科伦共和国与维罗纳帝国的关系是否修复，单就皇家骑士团两千多人马而言，恐怕科伦共和国是不会欢迎的。
　　两千多名骑兵再加上一位能够使用禁咒魔法的四系大魔法师，这种组合在枫叶大陆上没有一个国家会掉以轻心，肖恩公爵的担心绝对不是多余的。
　　但是格娜菲妮也不愿意将肖恩公爵的飞鹰军团引向自己的故乡，作为维罗纳帝国五大主力之首的飞鹰军团，其战斗力是全大陆首屈一指的强悍。
　　被格娜菲妮用禁咒魔法冰封千里消灭的两个师只是庞大的飞鹰军团极小部分，其主力部队正陆陆续续的朝着特鲁尔省的方向赶来。格娜菲妮非常清楚现在自己所面临状况，也许只有维持南行的计划，才是最明智的选择，这对肖恩，对自己，对费根都有好处。
　　随着格娜菲妮的目光眺望远方，此时两个人的气氛有了一些微妙的变化。肖恩公爵在沉默片刻之后，觉得必须要和格娜菲妮说些什么。
　　“菲妮，战争已经开始了，也许你我在战场上相遇就将成为敌人，尽管我并不愿意看到这样的情况发生，但是我并不能违背我父亲留下的祖训。”肖恩公爵此时也站起身来，他面对着若有所思的格娜菲妮，缓缓的说着。
　　格娜菲妮点点头，“肖恩，谢谢！”
　　“菲妮，你要走了吗?”
　　少女没有做声，但是无声的回答就是最佳的答案。
　　“真希望你能幸福！”肖恩的笑容格外的真诚。
　　格娜菲妮依旧没有回应肖恩公爵，但是肖恩能看到她眼神中的一丝期盼。
　　伟大的女神战争已经在枫叶大陆版图的东北角如火如荼的展开，维罗纳帝国五大主力部队的暴风雪军团，闪电军团和狂暴军团已经齐聚在费根和维罗纳两国的边境线上。
　　而费根帝国显然已经有所准备，这是皇家骑士团随军魔法师康德回到费根后，就是将在维罗纳的一些情况上报了布莱恩特皇帝陛下。
　　除了震惊和恼怒，布莱恩特并没有多说什么，在他看来康德的报告之后。
　　小恶魔的凶残在费根是大名鼎鼎，但是这个家伙居然做出如此离奇的事情，难道她在维罗纳遇到了什么凶险的情况么？
　　布莱恩特绝对不会怪罪格娜菲妮，因为他知道这个被冠以小恶魔名号的少女内心的纯真和善良。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 远行一
更新时间2011-5-30 9:01:06  字数：2054

　以布莱恩特的老谋深算来判断，维罗纳此刻应该是已箭在弦上，不得不发。可是平原地带为主的费根帝国要如何抵挡机动能力全大陆首屈一指的维罗纳军团呢？
　　布莱恩特当然不会将自己最劣势的传统武装力量去和全机动兵力的维罗纳军团在大平原上对决。这关乎费根帝国的命运，布莱恩特当然不会掉以轻心。边境线上维罗纳帝国的三大军团百万雄师已经是兵分三路突入费根境内，但奇怪的是维罗纳的重装骑兵进入费根平原几十公里后居然没有发现费根方面的一兵一卒，尽管维罗纳的士兵们为皇帝陛下和艾伦太子复仇心切，但是除了枕戈待旦的饱满战斗意志，这些军人除了空旷的原野，无人的城镇，就什么也没有发现。犹如一记重拳落空，费根的军队根本就没有出现在强大的马队面前。
　　宽阔的费根平原的战略纵深已经暴露在如狼似虎的维罗纳主力军团面前，这难道是布莱恩特皇帝疏于防范，还是说有一个巨大的陷阱在等待着维罗纳的骑兵们。
　　山风依旧吹拂，可是格娜菲妮已经离开了肖恩公爵的视线。
　　那淡淡的白色身影仿佛是在向肖恩挥手告别，这一刻肖恩的心有一阵莫名的悸动。空荡荡的山林里，肖恩的身影似乎有些孤独。
　　格娜菲妮回到了皇家骑士团的宿营地，天空已经灰蒙，日出前的鱼肚白似乎预兆着有一个晴朗的蓝天即将呈现在枫叶大陆。
　　皇家骑士团在这一天要开拔了，格娜菲妮并不想等到飞鹰军团集结完毕的那一天。科伦共和国应该已经知道了在维罗纳帝国发生的混乱。
　　这个时候任何一个国家都会在自己与维罗纳帝国接壤的边境上严加防范，维罗纳想要征服大陆的野心像是一个阴影笼罩在各个国家的心头，而此刻应该是最危险的时候了。
　　格娜菲妮和皇家骑士团必须迅速行动，既然他们已经确定了穿越科伦共和国的计划，那么现在是行动的时候了，在科伦布置重兵在边境之前。
　　两千多人的部队行动难以掩盖痕迹，但是格娜菲妮的跳跃作战方式却让团级建制的部队有了这种可能。
　　格娜菲妮制作的空间空间魔法阵可以实现五十公里左右的穿越，两千多人如果行动组织有条不紊的话，在一个小时里面可以完成穿越。
　　在翼空术的帮助下，格娜菲妮来到了五十公里之外的平原。这里距离她前几天打劫的要塞有几十公里。格娜菲妮并不想再次利用上回的魔法阵，光明女神教的势力强大，而且他们拥有魔法师。再次见面的话，对于皇家骑士团而言非常的不利，毕竟四系大魔法师只有一个，格娜菲妮难以顾及数千人的部队，尽管禁咒魔法对于格娜菲妮来说已经驾轻就熟，不过格娜菲妮的精神力是有限的，经过多次的使用禁咒魔法，格娜菲妮已经明显感到自己精神力的枯竭并且恢复缓慢。
　　古代魔法皇帝安克烈将这种杀伤力巨大的魔法定义为禁咒是有一定的根据。使用过这种禁咒魔法后，确实会对使用者产生精神力的反噬。像作为索伦部落的女祭祀薇儿使用的“神之天罚”，类似于禁咒魔法，但是这种神术具有一种比较缓和反噬，在一天之内只允许祭祀使用一次，这样就避免的对使用者的精神反噬，但是在使用次数上的限制无形中也减小了威力。这样也比较好的保护了使用者不受伤害。
　　第一次的跳跃非常的成功，但是格娜菲妮依然感觉到了不寻常的魔法元素波动。看来光明女神教已经有所行动。但是格娜菲妮并不知道，光明女神教缺乏空间系的魔法师，这点是非常庆幸的。所以光明女神教的魔法师机动能力并不强，他们只能跟随护教近卫军实施行动。
　　事实上特鲁尔教区的夏洛特主教已经召唤了特鲁尔教区最有实力的魔法师和护教近卫军，在特鲁尔的主教教堂，也就是那所后勤基地，三天内夏洛特已经集结了一万多人。
　　虽然这位身材肥胖的主教大人非常希望能得到从各个行省汇聚而来的飞鹰军团的支援，但是飞鹰军团的指挥官们根本不理睬他。
　　原因很简单，飞鹰军团的军团长肖恩公爵的手谕非常明确，任何飞鹰军团所属部队在完成集结命令之前，均不得参与任何作战。
　　夏洛特主教虽然恨得牙齿发痒，但是却无可奈何，全大陆作战能力第一的飞鹰军团和威名远播的肖恩公爵绝对不是他所能得罪的，在得到冷冷的拒绝之后，他还得赔上笑脸以示自己的道歉。
　　但是就凭自己集结的着一万多人和二十名魔法师就能对抗那位貌美如花的四系大魔法师了吗？在参观了要塞被毁的城墙之后，大多数魔法师和护教近卫军的统领们纷纷摇头。
　　整整十公里长的城墙只剩下不到四分之一，而且还是摇摇欲坠的状态。看着断墙残壁，焦黑如碳的城墙，众人都感到一种无形的压力似乎扼紧了自己的咽喉。
　　这是一种什么样的恐怖力量，在禁咒魔法面前，人类才能感受到自己的渺小和无力。在传说中的禁咒魔法已经是这些天来第二次出现了。
　　连维罗纳的皇宫和御林军都被摧毁的事实和眼前的景象让这些光明女神教的精英们坐立不安。他们可不想为了夏洛特主教的报复心而和四系大魔法师作战。
　　这完全是违背了光明女神教的教义！一位魔法师小声嘀咕着，光明女神并不赞成以暴制暴的行为。这种声音很快得到了在场所有人的认同，除了那位面部痉挛的主教大人。
　　虽然空间魔法对格娜菲妮而言并不需要太多的精神力，但是如果不间断的使用，格娜菲妮也感觉异常的疲劳。现在的她已经无法在使用禁咒魔法，这种情况对于整个皇家骑士团非常的不利，犹如失去了一道杀手锏和魔法屏障的保护。
　　所幸的是，光明女神教的众人并不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 远行二
更新时间2011-5-31 9:13:53  字数：2050

　科伦共和国是大陆上为数不多的议会制国家，与枫叶大陆的大多数君主制帝国不同的是，科伦共和国的议会决定国家的重大选择。当然这种看似非常合理的政治体系也存在着效率低下，派系斗争的不良因素。
　　从维罗纳帝国出现混乱的那一幕开始，科伦共和国布置在维罗纳帝都的眼线已经在第一时间将情报汇总到科伦共和国的议长霍华德手中。
　　震惊和疑惑充满了这位行事果断，经验丰富的议长大脑中。熟悉大陆历史的霍华德立刻在自己的脑海中勾勒出几副想象的图画。
　　维罗纳帝国借此机会发动战争的可能性几乎大于百分之九十九，这个国家企图支配整个大陆的野心从斯泰纳一世皇帝开始就没有停止过。
　　现在居然发生了费根出访团攻击维罗纳帝国帝都的皇宫，并杀害皇储的离奇事件，连经验丰富的霍华德议长都觉得自己的脑细胞不够用。
　　事情的真相也许要花点时间才能探究清楚，但是有一点是肯定的，几组情报机构汇总上来的情报资料来看，费根的四系大魔法师格娜菲妮确实是用了禁咒魔法，攻击了皇宫和维罗纳的御林军，并完全屠戮了维罗纳的御林军第六师，维罗纳的皇储艾伦太子在这次的攻击事件中丧生。
　　这个事件的结果让科伦共和国最高层领导们格外的慎重，虽然这个大陆的人们不知道兵者，诡道也！这句话，但是相同意思的名言在枫叶大陆有好几条。科伦共和国并不想卷入战争，就算在整个枫叶大陆，科伦共和国的羽箭手是首屈一指的远程攻击之王，但是科伦共和国并没有像维罗纳帝国那样的野心。这也是议会制国家的优势所在，在关键时刻，用投票表决的方式来决定国家重大的抉择，并形成相应的法律，这是相当的公平和民主的精神体现，在关键的时刻也能避免因为独裁者的一己之欲而发动战争的情况。
　　但是相反的是，霍华德召开的议员会议充满了激烈的辩论和争吵，所谓掌权派和在野派的相互倾轧充满了关于维罗纳帝都那场混乱的讨论会议。这场格娜菲妮制造的，后来被称为“女神之光”的那场混乱成为这场战争的导火索。在科伦共和国，激进的在野党和占据议会三分之二席位的保守温和派关于“女神之光”开展了为期三天的辩论。
　　这三天的时间里，激进派的理论逐渐占绝了上风，越来越多的温和派议员被在野党描绘的宏伟蓝图所吸引，巨大的利益似乎已经放在了这些保守派议员的面前。
　　而维罗纳在费根帝国边境陈兵百万的消息陆续传来，这更加让科伦共和国蠢蠢欲动。原本无意参加战争的霍华德议长也渐渐被说服。
　　这似乎是一个上天恩赐的千载难逢的机会，为了拯救大陆古老的魔法国家，也为了全大陆的和平，在正义和光明的指引下，对残暴贪婪的维罗纳开战似乎成为了科伦共和国义不容辞的责任和义务。
　　维罗纳与费根的对决在科伦共和国看来是那么的美好，维罗纳的五大主力其中的三个军团已经开赴了费根，国内只剩下御林军和飞鹰军团。有可靠的消息称，飞鹰军团正在集结并追击那位费根的四系大魔法师和所属部队，而维罗纳的御林军担任了京畿保卫任务。因此维罗纳此刻与科伦共和国接壤的大片疆土处于防卫空虚的状态。
　　而科伦共和国并不看好维罗纳与费根的作战，魔法这门神奇的技能带来的震撼让所有人都吃惊不已，眼前的事实证明，只要有几个禁咒魔法师的存在，哪怕是维罗纳的百万雄师，无数的甲胄骑兵又怎么经得起数个禁咒魔法的毁灭性打击。
　　科伦共和国的盲目乐观气氛，在这几天的会议中得到无限的升华，大批军方的将领也开始游说议会的议员们，几十年来的提心吊胆和维罗纳施加的压力，让军方的大佬们非常的难受。而这种忽如一夜春风来的机会似乎是这些科伦的军人们翻身的良机。
　　在这种浮躁且盲动的气氛里，科伦共和国的议会终于在三天后有了结论。那就是宣布科伦共和国进入战争状态，宣战的对象就是维罗纳帝国。议会迅速决定派出使节出访费根，希望与费根结成同盟国，共同抗击邪恶的维罗纳帝国。
　　至此，枫叶大陆上沉寂多年的马蹄声和狼烟将遍布大陆的各个角落，这场席卷全大陆的战争随着科伦共和国的参战开始拉开了大幕。
　　战争动员令的下达和征兵的开展，让科伦共和国的气氛有些紧张，仓促决定的参战法案颁布后，各个州的政府开始忙碌起来。军方更是不遗余力的宣传，让年轻人热血沸腾的征兵广告贴满各个城市的大街小巷。虽然科伦共和国的版图面积只有维罗纳的四分之一，但是科伦共和国的人口密度却是远远高于维罗纳，大量的年轻人在充满冒险主义精神的广告诱惑下开始应征入伍。
　　但是科伦共和国的战略物资似乎准备的不是那么充分，许多州县的征兵点甚至没有备足军服和训练器材。不过军方并不在意这些，在他们看来，维罗纳的南部边境几乎等于不设防的处女地。大量的资源，人口，财物似乎准备科伦共和国的大军到来。
　　而科伦共和国最精锐的羽箭手兵团开始大量集结待命，全国的十二个羽箭手兵团有八个已经开赴边境线。
　　科伦共和国的骑兵部队匮乏，但是远程火力勇冠大陆的羽箭手兵团却是数量众多，一个羽箭手兵团除了拥有三万羽箭手之外，还有两万的重装步兵和少量马队。这样的兵力配置，在平原作战对付步兵还可以，但是如果遇到强力的骑兵，那就非常的危险了，尤其是维罗纳的重装骑兵。
　　但是科伦共和国的军方并不担心，维罗纳的五大主力似乎远水不及近渴，胜利的天平已经倾向了科伦共和国。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 远行三
更新时间2011-6-1 9:43:12  字数：2054

　格娜菲妮的空间魔法终于在第六次跳跃中失去了作用，现在的她已经没有精神力可以供魔法召唤，这种局面的造成都是因为禁咒魔法那可怕的反噬效果所造成的。
　　当然，格娜菲妮如果不使用魔法，那么短时间内恢复精神力的可能性还是相当的高。但是由于空间魔法传送阵空前的机动能力和巨大的优势，格娜菲妮不可能弃之不用。
　　这样就造成了在皇家骑士团跳跃出三百公里之后，格娜菲妮的精神力彻底枯竭，并且恢复缓慢。
　　现在皇家骑士团的位置已经接近了维罗纳帝国和科伦共和国的边境线，而这距离格娜菲妮和肖恩公爵分手才两天时间。
　　再往南十公里左右就是科伦共和国的国境了，皇家骑士团的所有人包括格娜菲妮都是半喜半忧。他们并不知道科伦共和国已经同维罗纳帝国宣战，不过这并不是皇家骑士团的小伙子们担心的地方。他们唯一的担忧是来自格娜菲妮本身，这位女神不能使用魔法的消息传的非常的快，几乎所有人都知道了格娜菲妮现在的状况。但是他们不知道是什么原因造成的这种状况，禁咒魔法的反噬是非常高深的学问，大多数人包括中低阶的魔法师并不知道其中的奥秘，许多士兵担心格娜菲妮的身体，毕竟一位柔弱的少女承担了整个皇家骑士团通过魔法阵实施跳跃的魔法保障。
　　许多人都认为这是一个非常容易疲劳的工作，毕竟每次的跳跃，格娜菲妮都要制作魔法传送阵和施展空间魔法咒语。实际上格娜菲妮的身体倒是一点都不累，这些简单而又重复的工作根本不会让格娜菲妮的身体产生疲劳。
　　精神力上的损耗虽然肉眼看不出，但是这却非常严重的让格娜菲妮的心理产生疲劳的感觉，这种难以恢复的损耗让格娜菲妮暂时失去了对魔法的掌控。
　　接下来的任务只有交给齐格纳了，现在只能相对来说比较安全，毕竟整个皇家骑士团毫无痕迹的移动出三百公里的距离，这对飞鹰军团或是光明女神教来说都是难以想象的。
　　在穿越边境线之前，齐格纳派出了六路斥候，形成一个扇面探明情况。根据这六路斥候反馈回来的情报，前方的十公里范围内没有维罗纳边防军的一兵一卒，而国境线对面的科伦共和国倒是岗哨林立，一副戒备森严的样子。
　　齐格纳分析认为，科伦共和国一副严阵以待的样子，恐怕是大有玄机。在这种混乱的形势下，科伦共和国既有可能想浑水摸鱼，如果真是这样的话就令齐格纳感到稍稍的安心。毕竟敌人的敌人就是朋友，虽然皇家骑士团全副武装，但如果作为友军的话，面对的应该是欢迎的队伍而不是冰冷的长矛。
　　既然格娜菲妮已经无法再实施空间魔法，那就索性把队伍集合起来，光明正大的进入科伦共和国境内。
　　格娜菲妮经过考虑也认同了齐格纳的想法，自己大张旗鼓的进入科伦国境，也许飞鹰军团集结完毕之后也会开赴与科伦接壤的边境线，这样能分担费根方面的压力的话倒是个不错的选择。
　　但是唯一要赌一把的是，科伦共和国有趁火打劫的偷机心理。不过从边境线上的情报来看，科伦共和国大兵压境，想要不留痕迹的进入科伦显然已经不切实际了。
　　也许赌一把是非常值得，格娜菲妮的判断有时候有点迷糊但现在却非常准确，科伦共和国的几个羽箭手兵团确实已经开赴到了边境线上，他们形成了两个方向的兵团集群摆在宽度达到一百公里的边境线上，正在等待科伦最高统帅部的一声令下。
　　羽箭手第三兵团第七师担任了兵团突入维罗纳作战任务的前锋，他们在边境线上布置了相当多的哨位来观察对面的情况。第七师的师长雷多科甚至派出了一些连队渗透进入了维罗纳，有一支小分队已经远远的进入了维罗纳的纵深区域达十公里。
　　通过这些侦察部队的飞鸽传书，雷多科已经准确的知道，在维罗纳的边境线上，除了一些地方卫戍部队和一些光明女神教会的近卫军朝特鲁尔省北方集结外，根本就没有维罗纳主力部队的番号。
　　当然他们并没发现实施空间魔法跳跃行动的皇家骑士团。格娜菲妮引领的这种匪夷所思的机动能力恐怕全大陆应该是首屈一指。
　　第七师的正面是维罗纳特鲁尔行省比较开阔的一片平原，白天的太阳虽然没有盛夏时那种灼热和高温，但是阳光依旧猛烈。
　　担任第十一观察哨的弗朗西斯中士是一位认真有严谨的军士，和他手下的下士苔丝形成鲜明的对比。尽管苔丝是一个女孩子，可是她顽皮的像是一个男孩。要不是拥有羽箭手一族的遗传基因，苔丝绝对不可能被军方招募。当然盲目的扩招在任何世界都存在着一定的风险，这一点毋庸置疑。
　　可是年轻的苔丝并不是一名认真的战士，她除了会精准的射出长长的羽箭外，根本就藐视军中的一切纪律。嘴里叼着稻草的苔丝一副无所事事的样子两眼看天，一对鼻孔对着弗朗西斯的后背。
　　科伦共和国女性服兵役的比例相当的高，到并不是科伦病院缺乏男丁，而是因为羽箭手这个特殊的职业和遗传。羽箭手的箭并不是普通的箭，它的定向舵的原料是科伦共和国特有的锦鸡尾巴上的羽毛，这种锦鸡是具有风系魔法属性的一种珍稀物种，所以科伦共和国在某个地点大量饲养着这类生物，而它尾巴上的羽毛不但能够提供是普通弓箭三倍以上的射程，还能增加百分之七十的准确率。
　　但是这种风系魔法属性的弓箭有一种非常奇怪的特点，那就是只有羽箭手氏族的女性才能使用。这就将这种厉害无比的远程攻击武器的破坏力从数量上限制在一定的范围内。
　　要不然，科伦共和国恐怕早就凭借着铺天盖地的魔法弓箭征服全大陆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 羽箭手的故乡一
更新时间2011-6-2 9:37:37  字数：2062

　就在苔丝漫无目的无所事事的时候，她的上司突然尖叫了起来。分贝极高的弗朗西斯堪比女高音的嗓子把苔丝吓了一大跳。
　　“那是什么？”弗朗西斯指着正前方。
　　视力出众的羽箭手苔丝依稀能看见地平线上有几个黑点在缓慢移动着。“大概是牛羊吧！别大惊小怪好不好，这里没有维罗纳的军队！”苔丝似乎胸有成竹。
　　但是这几个小黑点似乎慢慢增加起来，天地间的一条地平线上越来越多的小黑点涌现出来，这些黑色的影子似乎慢慢汇聚成一条笔直的横线朝着前方推动着。
　　这回苔丝也终于紧张了，这种样子的黑影非常像是大规模的骑兵在前进着，方向正是朝着自己的观察哨而来。
　　苔丝双手微微颤抖的取下了自己的长弓，却被弗兰西斯一把按住，“笨蛋，你想干什么！”他满脸怒容骂道：“这么远的距离，你想暴露自己的位置吗？他们是骑兵，一旦冲锋起来，我们根本逃不了！“
　　苔丝苦着小脸道：“弗朗西斯大哥，我只是想测算一下他们的距离。”
　　这位憨厚的中士一愣，他忘了羽箭手依靠魔法弓箭可以测量距离的事情，弗朗西斯略带歉意的点点头，松开了自己的手。
　　“八公里，弗朗西斯中士，我们撤吧！”测完距离的苔丝问道。
　　弗朗西斯点点头，两个人贴着观察哨的边缘，朝后退去。很快第七师的师长雷多科就得到了十几个观察哨纷纷传来的情报。
　　看来有一支骑兵部队正朝着边境线的方向开来了，不过以他们的速度来判断，这支骑兵并没有冲锋，而是用一种仪仗队排场的速度前进着。
　　这样的话，看来这支部队并不知道科伦共和国已经大兵压境的情况。
　　随着这支部队的越来越靠近第七师的防线，师长雷多科得到了许多关于这支部队的情报，虽然看不清这些维罗纳来的骑兵具体情况，但是雷多科已经大致了解到，这支骑兵只有两千来人。
　　雷多科这下腰板结实很多，区区两千骑兵对克雷多来说还不足为患，他命令布置在第七师两侧的羽箭手做好战斗准备，并且这一情况克雷多马上就上报到作战总指挥部。
　　眼看两千多人的队伍越走越近，军容虽然整齐，但是他们手中武器却有些残破，显然经过了一场战斗。
　　苔丝已经退回到右翼的布防区域，她依稀能看见这支骑兵的阵型是一个方阵，有些破损的军旗高高飘扬。
　　狮子军旗在苔丝的印象中似乎并不是维罗纳帝国的战旗，苔丝疑惑的看着这支军队缓缓的行进。和她一样想法的第七师师长雷多科用长筒望远镜仔细观察着缓缓而来的骑兵。
　　这不是维罗纳的部队，雷多科肯定的对自己说道。忽然间他脑中灵光一闪，传闻中那支神奇的骑兵团浮上了雷多科的脑海。
　　难道是他们！费根的皇家骑士团！
　　雷多科立即下令即将展开第一轮齐射的羽箭手停止攻击，原地保持警戒。
　　地平线上出现的骑兵方阵用相同的节奏渐渐越过了边境线，此刻的齐格纳高度警觉的观察着周围的情况，毫无人烟的平原和略有起伏的山丘让面前的道路看上去平缓却暗藏杀机。
　　格娜菲妮皱皱眉，她明显闻到了魔法的味道，大量的风系魔法属性的波动让格娜菲妮一时间失去了判断。虽然缓慢恢复的精神力还不足以让格娜菲妮拥有使用魔法的能力，但是她敏感的神经察觉到大量低等级风系魔法波动很难判断究竟是魔法师还是其他什么东西发出的。
　　“菲妮小姐，你感觉到什么了吗？”齐格纳发觉了格娜菲妮的异样，他有些担心的问道。
　　“齐格纳上校，我能感觉到有大量的风系魔法元素波动，但我不知道造成这样的元素波动是什么造成的。”格娜菲妮低声回答道。
　　齐格纳脸色有些变化，既然格娜菲妮都无法感知的魔法波动，那意味着什么？他虽然并不惧怕危险，但是格娜菲妮现在和一个柔弱的少女没什么区别，在未知的危险之前自己又如何做到保护格娜菲妮毫发无伤呢。
　　“菲妮小姐，我看我们还是先停止前进，派出斥候侦查一下。”齐格纳有些严肃的说道。
　　格娜菲妮摇摇头，她穿了一件斗篷，将脑袋藏在斗篷的帽子里。“齐格纳上校，不用停止前进，我认为要动手的话，他们早该动手了。”
　　确实如此，羽箭手三兵团的第七师两翼配置的弓兵们并没有将拉满弦的弓箭射出来，他们只是监视着这支进入射程范围的骑兵。
　　雷多科已经收到了第三兵团部的明确指示，先确认对方的身份，如果是费根出访团，那绝对不能攻击对方，并以最高的礼节接待对方，尤其是那位四系大魔法师。如果不是费根的出访团，就地消灭。
　　雷多科根据自己的经验依稀感觉对方是那只传奇部队的可能性极高，他决定亲自率领亲卫队和重装步兵团来迎接他们。
　　当然，两翼的羽箭手部队依然保持警戒以防不测。
　　在齐格纳忐忑行进十五分钟后，在皇家骑士团前进的方向上，一座小山坡的坡顶出现了一支千人左右的步兵方阵。
　　齐格纳一眼就看出了这支部队的所属方，巨大的红蓝黑三色旗帜是科伦共和国的军旗。忠诚的上校高高悬着的心稍稍降落了一些。
　　齐格纳知道，虽然对方只有一千多人出现在自己面前，但是从未接触过的两军相遇，对方一定预留了以防万一的后手。不过既然把自己的步兵暴露在皇家骑士团的马队面前，那就是一种姿态非常明显。
　　这表明对方并无战斗的意愿，而是一种欢迎的姿态。
　　阳光下的平原上，两支队伍逐渐靠近对方，终于在两军相距三百米的地方，齐格纳命令部队停止了前进，而对方也极有默契的停下了脚步。
　　银色盔甲的骑兵和黑色重甲的步兵互相用好奇的眼神看着对方，虽然两军对垒的阵势十足，但是双方的武器都指向了大地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>99                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>